El Observatorio es la única institución de su tipo en la región de América Latina , y se ha invitado a Colombia a convertirlo en un observatorio regional . (SEG-0)
En esa reunión subrayó que la cultura , junto con la educación , debía constituir un pilar para la reconstrucción de su país , demostrando así su profunda comprensión de las posibilidades de cohesión social ofrecidas por el patrimonio cultural y de la función esencial que tiene para las personas , lo que lo convierte en necesidades básicas de salud y nutrición . (SEG-1)
La profundización de la democracia exige abordar la desigualdad y la pobreza , citando una vez más el informe del PNUD sobre la democracia en América Latina , se propone añadir el concepto de “ ciudadanía social ” al de la ciudadanía civil y política , haciendo referencia a un nivel mínimo de bienestar . (SEG-2)
Pueden celebrarse sin autorización previa , pero deben observarse varias formalidades . (SEG-3)
Esto ayudará a determinar si se utilizaron métodos de firma para la creación del artefacto explosivo improvisado y qué nivel de conocimientos especializados se necesitaban para montar el artefacto . (SEG-4)
El racismo contra los migrantes también está aumentando , en particular contra las comunidades musulmanas de los países occidentales después de los acontecimientos del 11 de septiembre de 2001 . (SEG-5)
La Constitución contiene componentes económicos , políticos y sociales que han dado lugar a avances culturales , pero el proceso de reforma cultural general se ve gravemente obstaculizado por las actitudes regresivas , la falta de educación de las mujeres y su falta de acceso a la educación y los recursos . (SEG-6)
Además de ser conveniente desde el punto de vista de la eficiencia , la igualdad entre los géneros es en sí misma un objetivo político legítimo , ya que mejores oportunidades para las mujeres fomentan el desarrollo humano . (SEG-7)
Orden del día provisional de la 5735ª sesión del Consejo de Seguridad (SEG-8)
Llevaron a cabo más de 1 .000 incursiones aéreas diarias sobre todas las ciudades y aldeas del Iraq , durante las cuales utilizaron bombas en racimo y prohibieron nuevas armas , mucho más , para aterrorizar al Iraq . (SEG-9)
La Plataforma insta a los Estados Miembros pertinentes a que también evalúen cómo se lleva a cabo la aplicación , región por región . (SEG-10)
- El Programa de solidaridad con el CETIPPAT de la Unión ; (SEG-11)
Sin embargo , se reserva el derecho de volver sobre esas solicitudes de recursos muy pertinentes . (SEG-12)
5 .42 De conformidad con la recomendación que figura en el párrafo 238 del informe del Grupo en que pedía la creación de una dependencia de planificación operacional y apoyo a la información pública en las operaciones de paz , se establecería una dependencia en la Oficina de Operaciones . (SEG-13)
D ) Participación de los territorios no autónomos en las organizaciones , los programas de asistencia y las actividades del sistema de las Naciones Unidas . (SEG-14)
Aunque estos estudios tienen un alcance limitado y por lo tanto no son lo suficientemente amplios como para extraer opiniones concluyentes , proporcionan información útil sobre los distintos enfoques que los Estados miembros están adoptando para aplicar las NIIF . (SEG-15)
Tenemos un amplio programa nacional sobre aplicaciones en la agricultura , la salud , los recursos hídricos y la industria . (SEG-16)
Tras examinar las responsabilidades funcionales relacionadas con los problemas y la complejidad de la planificación , coordinación y supervisión de las operaciones de apoyo logístico y técnico , se propone reclasificar el puesto de Jefe de Servicios Integrados de Apoyo de la categoría P - 5 a la categoría D - 1 . (SEG-17)
En estos momentos , el nivel de cooperación entre las comisiones orgánicas y las comisiones regionales varía considerablemente . (SEG-18)
D ) Cuando sólo haya una fuente capaz de prestar el servicio necesario , como cuando la prestación del servicio requiera el uso de la propiedad intelectual , los secretos comerciales u otros derechos exclusivos de propiedad o posesión de una determinada persona o persona ; (SEG-19)
Recursos del personal del Servicio de Apoyo y Gestión del Personal entre 1995 y 2002 (SEG-20)
Las consecuencias para los derechos humanos del deterioro de la situación de seguridad son graves y en ocasiones los civiles se han convertido en víctimas indirectas de ataques de insurgentes y fuerzas militares . (SEG-21)
A nivel de gobierno local , la participación política de la mujer en 2005 fue mayor , con un 19 ,3 % en la Ribera Occidental y un 17 % en la Faja de Gaza . (SEG-22)
Al Comité le preocupa que los dos principios generales de la Convención , enunciados en los artículos 3 ( interés superior del niño ) y 12 ( respeto de las opiniones del niño ) , no se apliquen plenamente y se integren debidamente en la aplicación de las políticas y programas del Estado Parte . (SEG-23)
Recomienda que el Estado Parte lleve a cabo un estudio sobre los modelos de función de género . (SEG-24)
El programa de educación proporcionó asistencia técnica crítica para la reforma del primer ciclo de educación básica ( para los niños de 6 a 9 años ) mediante la integración de los conceptos de educación mundial en los planes de estudio , y la introducción de los derechos del niño y la educación sobre salud y medio ambiente en los planes de estudio generales . (SEG-25)
Según la OIT , incluso si no hay pérdidas de empleo efectivas , los trabajadores migratorios pueden verse obligados a aceptar salarios más bajos y soportar condiciones de trabajo insatisfactorias en un intento de mantener su posición y mantener una fuente segura de ingresos . (SEG-26)
Las advertencias del MMS son evaluadas por un comité nacional interdisciplinario que adopta las medidas apropiadas . (SEG-27)
La Comisión recuerda que el Secretario General , en su carta al Consejo de Seguridad de 17 de marzo de 2004 , indicó que las necesidades iniciales de recursos para el apoyo de la Comisión Mixta se habían cubierto , con arreglo a un arreglo especial , de recursos extrapresupuestarios , que no se preveía que continuaran después de 2003 . (SEG-28)
Carta de fecha 9 de abril de 2007 dirigida al Secretario General por el Representante Permanente de la República Islámica del Irán ante las Naciones Unidas (SEG-29)
Debería negociarse sin demora un instrumento jurídico para dar efecto a esa prohibición general . (SEG-30)
• Programas de salud ocupacional . (SEG-31)
A ) Los Estados Partes alienten el diálogo público sobre los presupuestos estatales . (SEG-32)
Por esa razón , Polonia , junto con otros países , se suma a los patrocinadores de la propuesta a ese respecto presentada por los Estados Unidos y Dinamarca . (SEG-33)
El Parlamento está formado por un Senado integrado por el Rey ( Majles al - a ' yan ) y una Cámara de 110 diputados elegidos por un colegio electoral ( Majles Agwwab ) . (SEG-34)
Por consiguiente , el Grupo de Trabajo ha reconocido que la Ley Modelo debe ser compatible , en la medida de lo posible , con los requisitos de esos otros textos y acuerdos , a fin de que puedan ser promulgados por todos los Estados que son parte en ellos . (SEG-35)
Las actividades logísticas , como las operaciones aéreas , la evacuación médica , el control de la circulación y la gestión del transporte , exigen que se disponga de sistemas de comunicación resistentes a las averías . (SEG-36)
B ) Ser innovadores y aprovechar la tecnología de la información y las comunicaciones , la gestión de los conocimientos y el establecimiento de redes de expertos en los planos subregional , regional y mundial ; (SEG-37)
Convencidos de la profesionalidad de los chilenos , Blackwater y Pizarro obtuvieron visados de un año de la Embajada de los Estados Unidos de América en Chile para los dos primeros grupos de chilenos , que incluyeron múltiples entradas para " asistir a reuniones en Blackwater en Moyock , Carolina del Norte " . (SEG-38)
Subrayó que la investigación debía incluir también la conducta de las Naciones Unidas en Somalia . (SEG-39)
Además de informar a los miembros en la reunión anual del Consorcio , se previó en la reunión de fundación de 1999 que PARÍS 21 presentaría un informe anual sobre el estado de los progresos al Consejo Económico y Social . (SEG-40)
Singapur es un inversor establecido y la SIED de Singapur no es un fenómeno reciente . (SEG-41)
Establecer un sistema nacional de información mejorado y desarrollar una base de datos oficial central ( única ) , mantenida por las oficinas nacionales de estadística o los comités de los objetivos de desarrollo del Milenio, para proporcionar datos oficiales a los asociados nacionales e internacionales y facilitar así la comunicación dentro del país y entre el país y la comunidad internacional . (SEG-42)
Quinto informe periódico de Jamaica ( CEDAW / C / JAM - 5 ; CEDAW / C / Q /5/ Add . 1 ) (SEG-43)
El CRC expresó preocupación por las denuncias de ejecuciones extrajudiciales y sumarias de adolescentes sospechosos de conductas consideradas inmorales y de brutalidad policial . (SEG-44)
La Convención de las Naciones Unidas sobre el Derecho del Mar es un instrumento de cooperación y coordinación internacionales , y este instrumento no se ha utilizado plenamente ; además , la dificultad de lograr un enfoque coordinado e integral de los asuntos oceánicos no debe utilizarse como excusa para no aplicar los principios básicos consagrados en todos los tratados e instituciones . (SEG-45)
Un compendio de los criterios de referencia existentes para la ordenación sostenible de las tierras y los sistemas de información ambiental debería ayudar a los países africanos a establecer directrices y seleccionar las bases sobre las que la normalización de los puntos de referencia podría ser más útil para el proceso de aplicación . (SEG-46)
El tema 3 se ha dividido y se prevé que continúe en la tercera sesión plenaria . (SEG-47)
C ) Informe del Secretario General sobre el examen de la bienalización de los presupuestos del Tribunal Penal Internacional para Rwanda y del Tribunal Internacional para la ex Yugoslavia ( A / 59 / 139 ) ; (SEG-48)
La Mesa estará integrada por 21 miembros elegidos por la Asamblea ( art . (SEG-49)
- La organización de garantías bancarias de todo tipo ; (SEG-50)
A ) La forma de la reunión final , incluida la posibilidad de celebrar una cumbre , una conferencia internacional , un período extraordinario de sesiones de la Asamblea General u otro foro intergubernamental internacional de alto nivel sobre la financiación para el desarrollo ; (SEG-51)
Bulgaria siempre ha considerado que la reforma del Consejo de Seguridad es sólo un aspecto de la reforma general de las Naciones Unidas . (SEG-52)
Por la presente declaro solemnemente , siguiendo instrucciones , la posición de China de la manera siguiente : (SEG-53)
Esto también es cierto cuando las partes convienen en términos comerciales que abordan el paso del riesgo . (SEG-54)
A ese respecto , el Alto Representante encomió los esfuerzos del UNIFEM por potenciar a la mujer para que contribuyera más al desarrollo . (SEG-55)
El actual compromiso del Grupo del Banco Mundial con Haití se rige por una estrategia provisional para 2007 y 2008 . (SEG-56)
Antes de la crisis actual , el ejército nacional de Côte d ' Ivoire ( FANCI ) era aproximadamente 5 .000 , pero la mayoría de su personal con base en el norte del país optó por quedarse allí cuando los rebeldes asumieron el control . (SEG-57)
Aunque ni el artículo 64 del Convenio Europeo de Derechos Humanos ni la Convención de Viena sobre el Derecho de los Tratados de 1969 establecen explícitamente esta cuestión , parecería que , como norma , la reformulación de una reserva existente debería ser posible si su finalidad es atenuar una reserva existente . (SEG-58)
¿ Tiene conocimiento de alguna disposición de la legislación nacional y los instrumentos internacionales y las leyes humanitarias internacionales aplicables en el caso de Uganda , que son concluyentes para la realización de los derechos del niño ? (SEG-59)
Las estimaciones hechas por la Economist Intelligence Unit en junio de 2003 indican el crecimiento del producto interno bruto real de Liberia ( PIB ) del 5 , 3 % en 2001 y la contracción del PIB en un 5 % en 2002 . (SEG-60)
No obstante , un buen clima de inversión es bueno para las empresas locales , y muchos de esos obstáculos podrían reducirse fácilmente si existiera la voluntad política . (SEG-61)
Cooperación en cuestiones humanitarias (SEG-62)
Si no estamos dispuestos a llegar a un acuerdo sobre una reforma más a largo plazo , una posibilidad sería examinar una solución provisional o de transición que pudiera desembocar en un arreglo más permanente . (SEG-63)
Varias Partes ( por ejemplo , el Canadá , los Estados Unidos , Suecia y el Reino Unido ) mencionaron la colaboración con los investigadores de los países en desarrollo y los expertos en programas de cooperación en las esferas relacionadas con la base científica del cambio climático , los efectos y la adaptación y los estudios de mitigación . (SEG-64)
La cobertura de la inmunización de los niños menores de un año ( BCG ) para los niños menores de un año fue del 99 , 9 % y aumentó al 100 , 0 % en 2005 . (SEG-65)
Según un escritor de tecnología para Associated Press , los Estados Unidos tenían planes de disparar un misil de crucero con una potencia de alta potencia ( la bomba electrónica ) que Jane ' s Information Group reclama “ Las reservas de la electrónica sin matar a la población ” . (SEG-66)
El Comité tiene previsto ampliar el programa de educación para que llegue a las instituciones educativas , las organizaciones gubernamentales y no gubernamentales y los lugares de producción con los que no se haya establecido ningún contacto previo . (SEG-67)
Zona desmilitarizada (SEG-68)
Las anomalías en la legislación nacional provocadas por la degeneración de valores sociales o comunitarios , especialmente durante el dominio colonial , se están determinando y remediando resueltamente , aunque el proceso puede ser a veces lento debido a las arraigadas prácticas sociales y a las limitaciones económicas y de otra índole . (SEG-69)
La Liberation expresó su apoyo al nombramiento de un experto independiente encargado de examinar todos los aspectos de la cuestión de la impunidad de los autores de violaciones de los derechos humanos . (SEG-70)
La cifra básica actual utilizada para calcular los límites convenientes en el sistema de los puestos de la cuenta de apoyo para el mantenimiento de la paz es de 450 , es decir , el número de puestos del cuadro orgánico de mantenimiento de la paz con cargo a la cuenta de apoyo . (SEG-71)
A ) Tortura (SEG-72)
Indonesia también se asocia a la posición de la Organización de la Conferencia Islámica sobre esta cuestión . (SEG-73)
El 75 % de los adolescentes prefieren claramente formas individuales de gasto en su tiempo libre ; entre ellos , o con amigos , con libertad para decidir sobre sus arreglos organizativos o temporales ; casi la mitad de los niños y jóvenes ( 48 ,4 % ) no cultivan ningún interés especial . (SEG-74)
Durante el período 2002 - 2006 , la proporción de alumnos de 16 años que afirmaron haber consumido drogas en algún momento disminuyó del 8 % ( tanto para los niños como para las niñas ) al 7 % para los niños y al 5 % para las niñas . (SEG-75)
Queda aprobado el proyecto de resolución II , en su forma oralmente enmendada ( resolución 61 / 155 ) . (SEG-76)
La puesta en marcha de la asociación para Asia de la Estrategia en la tercera Conferencia Asiática sobre la Reducción de los Desastres en Camboya en 2004 refleja el deseo de ampliar la colaboración entre los muchos programas fuertes de la región y de trabajar en pro de un programa regional de divulgación de la Estrategia . (SEG-77)
En caso de sequías graves , familias enteras abandonan sus tierras en busca de alimentos de emergencia en centros de socorro de emergencia . (SEG-78)
Los representantes del Canadá y Sudáfrica formularon declaraciones , en su calidad de países interesados , sobre los informes de las misiones pertinentes . (SEG-79)
El necesario cambio para hacer frente a las causas profundas de los desastres está cobrando impulso . (SEG-80)
Esperamos que esto marque una reanudación vigorosa del proceso de paz . (SEG-81)
La obligación del Estado ecuatoriano de promover la enseñanza de los derechos humanos , en particular la prohibición de la tortura , está consagrada en el párrafo 2 del artículo 66 de la Constitución , que dispone lo siguiente : (SEG-82)
Colectivamente , deben conceptualizar y preparar propuestas de proyectos que abarquen sus esferas de trabajo y cooperen en la ejecución de los proyectos . (SEG-83)
Respeto del derecho a la libertad universal de viajar e importancia vital de la reunificación de las familias ( A / C .3/57/ L .69 , párr . (SEG-84)
El objetivo del ERNO es fortalecer la democracia y la paz en Europa sudoriental a través de la televisión pública . (SEG-85)
Además , en el Golfo de Fonseca , el Gobierno de El Salvador no está dispuesto a respetar plenamente el derecho de soberanía compartida que el Tribunal reconoció a Honduras como una de sus aguas no delimitadas , junto con otros Estados ribereños , El Salvador y Nicaragua . (SEG-86)
El Ministerio de Salud está elaborando su política de desarrollo de los recursos humanos , que es fundamental para el desarrollo futuro del sector de la salud . (SEG-87)
El Comité subraya la importancia de una práctica de presentación de informes que cumpla plenamente las disposiciones del artículo 44 de la Convención . (SEG-88)
Es muy importante comprender que la cuestión de los territorios árabes ocupados , ya sea en el Golán sirio , en el Líbano meridional o en Palestina , no puede negociarse entre las partes . (SEG-89)
De conformidad con el perfil previsto de la recuperación de los Estados Unidos , se prevé que la actividad económica fortalecerá en el segundo semestre del año . (SEG-90)
Este mandato incluyó la prestación de la asistencia necesaria al personal de la Comisión sobre el terreno ; en la primavera de 2006 , rechazó la invitación de la Comisión de asistir a una reunión el 15 de junio de 2006 ; en cambio , rechazó la invitación de la Comisión a visitar Eritrea para volver a abrir la oficina sobre el terreno . (SEG-91)
A largo plazo , las inversiones sustantivas en la reducción de la pobreza , la erradicación del hambre , los servicios públicos esenciales , la creación de empleo , la paridad social , el fomento de la capacidad institucional y los objetivos de desarrollo del Milenio , entre otras cosas , servirán de eje para abordar las causas profundas de los conflictos y sentar las bases para los esfuerzos de consolidación nacional . (SEG-92)
Inmediatamente puso fin a las actividades de la aeronave en noviembre de 2004 . (SEG-93)
Aunque los inspectores creían que el establecimiento podría haberse planificado como la siguiente etapa del programa de guerra biológica del Iraq , no se encontró prueba alguna de su participación efectiva en el programa de guerra biológica del Iraq . (SEG-94)
Mi único objetivo es ayudarlos a hacer lo que han decidido hacer , y sus conocimientos y su fallo en ese sentido son muy superiores a los de las minas . (SEG-95)
Junto con la Plataforma de Acción , estas medidas siguen constituyendo la base para seguir avanzando y rendir cuentas a las mujeres del mundo y para lograr la igualdad entre los géneros , el desarrollo y la paz en el siglo XXI . (SEG-96)
También podríamos estar de acuerdo en que el respeto de la igualdad soberana de los Estados , la no injerencia en los asuntos internos de otros Estados , la solución pacífica de controversias y otras normas pertinentes que rigen las relaciones internacionales han sido uno de los principales objetivos de las Naciones Unidas y deben ser debidamente respetados . (SEG-97)
Recordando el papel esencial de la cooperación y la coordinación internacionales a todos los niveles para apoyar y complementar los esfuerzos de cada Estado para promover la aplicación y la observancia de la Convención , incluida la ordenación integrada y el desarrollo sostenible de las zonas costeras y marinas , (SEG-98)
Creemos que el foro natural para las negociaciones sobre esta cuestión es la Convención Marco de las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático , sin minimizar las posibles contribuciones de los esfuerzos realizados fuera del sistema de cambio climático . (SEG-99)
Recomienda que el Gobierno prosiga y concluya lo antes posible una política nacional y amplia de desplazados internos con una definición amplia de desplazados internos que no se centre únicamente en determinadas víctimas de violencia , en consonancia con los Principios Rectores ; (SEG-100)
El Segundo Plan básico para la igualdad entre los géneros aprobado en diciembre de 2005 contiene la siguiente nueva disposición : las universidades deberán esforzarse por aumentar la proporción de profesoras en escuelas superiores y universidades hasta un 20 % para 2010 ” , que figura en un informe publicado por la Asociación Japonesa de Universidades Nacionales . (SEG-101)
Todas las políticas reconocen la importancia del desarrollo rural como instrumento para alcanzar los objetivos nacionales de desarrollo y tienen por objeto corregir los desequilibrios del pasado en el desarrollo del país . (SEG-102)
En los párrafos 13 a 17 de su informe ( Aparecido . (SEG-103)
En los últimos cuatro años , la inseguridad reinante a causa de la situación política en el Líbano ha impedido a los organismos de las Naciones Unidas completar el MANUD y elaborar documentos de programas por países . (SEG-104)
Consideramos necesario incluir el problema de la violencia doméstica y sexual en el análisis y estudio de la discriminación por motivos de género . (SEG-105)
Mr . Witold Skrok , Head of Controlling , BPH Bank , Warsaw (SEG-106)
Como tal vez no sea posible que todos los miembros de la LCC asistan a la capacitación , un programa de aprendizaje electrónico les ayudará a adquirir conocimientos y procedimientos básicos del proceso . (SEG-107)
Además de aprobar leyes para abolir la servidumbre por deudas , suprimir deudas que se han contraído y adoptar medidas preventivas , la rehabilitación es un elemento crucial que los gobiernos deben asumir para cumplir sus obligaciones en virtud de los Convenios Nos .95 y 117 de la OIT . (SEG-108)
El componente de información del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo ( PNUD ) en Ucrania es eficaz tanto para presentar una imagen unificada de las Naciones Unidas como para mejorar las actividades de información en las principales esferas de la labor de las Naciones Unidas . (SEG-109)
Georges Anderson Rutaganda contra la Fiscal ( ICTR - 96 - 3 - A ) (SEG-110)
En verdad y de hecho , la lejanía y el aislamiento de Palau hacen que sea un lugar muy difícil para desarrollar una economía autosuficiente , proporcionar atención médica y educación a su pueblo y disuadir la agresión y el terrorismo . (SEG-111)
Los planes de estudio de Omán incluyen diversos temas relativos a los artículos de la Declaración Universal de Derechos Humanos y la Convención sobre los Derechos del Niño , que se dividen entre más de un tema académico en las diversas etapas educativas y se estudian . (SEG-112)
En el momento de la condena , los autores tenían entre 15 y 16 años de edad y asistían a un internado en Moscú . (SEG-113)
La recopilación de material para el catálogo será una labor continua en curso durante la labor del Grupo de Estudio . (SEG-114)
El Sr . Natalegawa ( Indonesia ) queda elegido Presidente , el Sr . Moreno Fernández ( Cuba ) y el Sr . Davies ( Sierra Leona ) son elegidos Vicepresidentes y el Sr . Ja´ afari ( República Árabe Siria ) queda elegido Relator , por aclamación . (SEG-115)
Italia informó sobre el máximo potencial y la rentabilidad de las distintas actividades de UTS . (SEG-116)
Establece los siguientes objetivos básicos del Programa de patrocinio : (SEG-117)
En apoyo de ello , se propone fortalecer la Oficina del Asesor de Seguridad de Principio mediante el establecimiento de un puesto de P - 4 de Seguridad ( Jartum ) que prestará apoyo al Asesor de Seguridad en el cumplimiento de las responsabilidades mencionadas , incluida la elaboración de iniciativas de cooperación estratégicas y regionales con la Misión de las Naciones Unidas en Etiopía y Eritrea ( MINUEE ) , la UNAMID y la Misión de las Naciones Unidas en la República Democrática del Congo ( MONUC ) . (SEG-118)
Sin embargo , la migración internacional también puede afectar a las perspectivas de salud en los países de origen si entraña la partida del personal sanitario necesario . (SEG-119)
El Comité de los Derechos del Niño podrá pedir a los Estados Partes más información sobre la aplicación del presente Protocolo . (SEG-120)
La exposición informativa del Subsecretario General Annabi lo confirma . (SEG-121)
Entre todas las convenciones de Río , la CLD puede responder mejor a las prioridades impulsadas por la comunidad . (SEG-122)
También ha mejorado el acceso a los libros de periódicos y las instalaciones recreativas . (SEG-123)
Observando que la Universidad ha hecho especial hincapié en la prevención de conflictos , el mantenimiento de la paz , la consolidación de la paz y el arreglo pacífico de controversias , y que ha puesto en marcha programas en las esferas de la creación de consenso y la capacitación democráticas de expertos académicos en técnicas de solución pacífica de conflictos , que es sumamente pertinente para la promoción de la paz universal , (SEG-124)
Queda aprobado el proyecto de resolución A / C .3/62/ L .21 . (SEG-125)
Enseñanza universitaria : (SEG-126)
Durante su mandato , el Secretario General designará magistrados ad lítem , a petición del Presidente del Tribunal Internacional , para que presten servicios en las Salas de Primera Instancia para uno o más juicios , por un período acumulativo de hasta tres años , pero no entre ellos . (SEG-127)
Observando también que la situación de la ratificación de la Convención suplementaria sobre la abolición de la esclavitud , la trata de esclavos y las instituciones y prácticas análogas a la esclavitud de 1956 y el Convenio para la represión de la trata de personas y de la explotación de la prostitución ajena de 1949 sigue siendo insatisfactoria , (SEG-128)
Anexo de la carta de fecha 25 de enero de 2008 dirigida al Secretario General por el Representante Permanente de Turquía ante las Naciones Unidas (SEG-129)
La importancia de los derechos humanos para garantizar la estabilidad y la seguridad a largo plazo , tanto dentro de los países como entre ellos , no puede sobreestimarse . (SEG-130)
La falta de equipo y de especialización y de grandes necesidades de infraestructura repercute en los servicios básicos , incluidas las condiciones higiénicas , y afecta , en particular , a la medicina preventiva y a la iniciación de programas innovadores . (SEG-131)
Sin embargo , expresaron su preocupación por los recientes movimientos transfronterizos no autorizados . (SEG-132)
La República Islámica del Irán debe cooperar plenamente con el OIEA y cumplir sin demora con todas las decisiones de la Junta de Gobernadores del OIEA y con las resoluciones del Consejo de Seguridad . (SEG-133)
También propuso que la Asamblea General desempeñara un papel rector al abordar la cuestión de la conservación de la diversidad biológica marina de los montes marinos , como lo había hecho en las resoluciones 44 / 225 ,45 / 197 y 46 / 215 , que habían contribuido a la imposición de una moratoria mundial sobre la pesca de altura en gran escala con redes de enmalle y deriva en alta mar . (SEG-134)
El futuro de las generaciones venideras depende no tanto del vigor de nuestro debate como de las declaraciones formuladas en el sexagésimo período de sesiones de la Asamblea General , sino de las medidas que adoptemos , comenzando por Nueva York , para que las Naciones Unidas sean más fuertes y eficaces . (SEG-135)
Al Relator Especial le preocupan mucho las denuncias que recibió durante el período que se examina . (SEG-136)
En general , la Comisión de Derecho Internacional ha extraído las conclusiones adecuadas al respecto . (SEG-137)
Recordando los compromisos contraídos por las Altas Partes Contratantes en los Convenios de Ginebra de 12 de agosto de 1949 y sus Protocolos adicionales de 1977 , (SEG-138)
C ) prever la adquisición obligatoria de ciertas tierras agrícolas por el Estado ; (SEG-139)
Ibíd . , pág . (SEG-140)
El Foro recomienda que el principio de precaución se base en la reglamentación de la introducción de tecnologías , como las tecnologías de restricción de la utilización genética , la tecnología de semillas terminadoras , y recomienda además que los gobiernos ratifiquen y apliquen el Protocolo sobre Seguridad de la Biotecnología del Convenio sobre la Diversidad Biológica . (SEG-141)
En el plan se establecen medidas para impulsar el enjuiciamiento de la trata de personas , mejorar la seguridad de las víctimas y ofrecer una mejor rehabilitación , cooperación , coordinación e información pública . (SEG-142)
Las cifras correspondientes del censo de 1990 fueron del 78 % para los blancos , el 63 % para los negros , el 78 % para los asiáticos y los isleños del Pacífico y el 50 % para los hispanos . (SEG-143)
G ) Personal de autoevaluación (SEG-144)
Ahmed Mahiou y la República Democrática del Congo el Sr . Auguste Mampuya Kanunk ' a Tshiabo . (SEG-145)
Es por ello que los derechos humanos deben ser el centro mismo de estas preocupaciones . (SEG-146)
El Relator Especial de la Comisión de Derechos Humanos sobre las formas contemporáneas de racismo , discriminación racial , xenofobia y formas conexas de intolerancia señaló que el sistema educativo de la República Checa sitúa a los niños romaníes ( entre el 70 % y el 80 % ) en escuelas " especiales " , que están por debajo de las normas de la enseñanza general ( E / CN .4/2000/16 , Add .1 , párr . (SEG-147)
Chandler , A . (SEG-148)
Quinto , habida cuenta de la importancia de todas las disposiciones estipuladas en el proyecto de resolución , el mecanismo de seguimiento propuesto para vigilar la aplicación de la resolución debería contar con un mandato y un mandato claramente definidos , incluido un plazo . (SEG-149)
La finalidad de esta ley es promover la construcción de viviendas por parte de los organismos públicos y de la empresa privada . (SEG-150)
Con la asistencia del Departamento de Justicia , Tesoro y recientemente creado Departamentos de Seguridad Interior , el Departamento de Estado de los Estados Unidos organizaría , adiestraría y controlaría una “ nueva fuerza de policía ” . (SEG-151)
Las medidas en esta esfera son las siguientes : se invita a las Partes no incluidas en el anexo I a que proporcionen información sobre las barreras encontradas en el desarrollo de tecnologías endógenas . (SEG-152)
La Coalición Internacional para la preparación para el tratamiento publica informes periódicos que aprovechan la investigación de la sociedad civil en los países de bajos y medianos ingresos para evaluar los progresos en la ampliación del acceso a los tratamientos . (SEG-153)
También se proporcionó a la Comisión Consultiva un desglose de los puestos de personal temporario general existentes relacionados con la conducta y la disciplina para el período 2006 / 2007 , que se resumen a continuación : (SEG-154)
Los países de África necesitan paz , estabilidad y desarrollo . (SEG-155)
Nota de la secretaría (SEG-156)
La Junta recomienda que la Administración apruebe las directrices de liquidación como directriz para administrar la liquidación de una misión a fin de facilitar el cumplimiento de esos procedimientos . (SEG-157)
Protección de las minorías nacionales y otras minorías tradicionales indígenas a Alemania (SEG-158)
Los reclamantes que hayan obtenido resultados satisfactorios en todas las categorías recibirán una suma inicial de 100 .000 dólares o la suma principal no pagada del laudo , si menos , con el desembolso de otras series de pagos de 100 .000 dólares para los reclamantes aprobados de todas las categorías en el orden en que han sido aprobados hasta que se hayan agotado los fondos disponibles para su distribución . (SEG-159)
A ) Cambios en el alcance del control de sustancias ; (SEG-160)
Por último , la participación de la sociedad civil tiene que afrontar el reto de reproducir y ampliar las actividades . (SEG-161)
El Presidente interino ( habla en inglés ) : de conformidad con la resolución 54 / 195 de la Asamblea General , de 17 de diciembre de 1999 , doy ahora la palabra al Observador de la Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza y los Recursos Naturales . (SEG-162)
II . A0 . 011 (SEG-163)
En consecuencia , el Gobierno de la República de Corea ha venido aplicando activamente medidas contra la corrupción . (SEG-164)
B ) despliegue rápido personal en cantidad suficiente en los grupos ocupacionales pertinentes para realizar operaciones nuevas o en expansión ; (SEG-165)
Informe provisional del Relator Especial de la Comisión de Derechos Humanos sobre la situación de los derechos humanos en el Iraq (SEG-166)
Martens ( Alemania ) apoya la redacción propuesta por el representante de México y la justificación de esa propuesta . (SEG-167)
La OMM tiene programas activos sobre la alerta y la previsión de ciclones tropicales con centros meteorológicos especializados y servicios meteorológicos nacionales pertinentes que abarcan la mayoría de las cuencas oceánicas activas . (SEG-168)
El Grupo observó que era necesario contar con manuales de estadísticas de energía actualizados y modernos , y se destacó que el formato del manual de 1982 debía mejorarse para que los estadísticos lo utilizaran . (SEG-169)
Se pronostican otros peligros , como los cambios en las circulaciones oceánicas , mientras que se prevén previsiones a largo plazo para el aumento del nivel del mar . (SEG-170)
Consultas oficiosas de participación abierta sobre el proyecto de resolución titulado “ Derechos del niño ” ( Tercera Comisión ) ( organizadas por la Misión Permanente de Italia ( en nombre de la Unión Europea y el Grupo de Estados de América Latina y el Caribe ) ) (SEG-171)
También apoya la labor realizada en esa esfera por el Representante Especial , el UNICEF , el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados y otros agentes , incluidas las organizaciones no gubernamentales . (SEG-172)
[ a ) Utilización y aplicación de las reglas y normas de las Naciones Unidas en materia de prevención del delito y justicia penal ; (SEG-173)
Otro aspecto de la propuesta era incluir una referencia en el proyecto de artículo 81 a fin de que todo acuerdo concertado por las partes remitiera una controversia que hubiera surgido en el arbitraje . (SEG-174)
Por lo tanto , es una fuente de tristeza especial para mí que , a pesar de los grandes esfuerzos que se han hecho en los años , aún no hemos logrado una paz duradera en el Oriente Medio , especialmente entre el pueblo palestino e Israel . (SEG-175)
También alentó al Gobierno a que consultara a la sociedad civil sobre el plan de acción nacional sobre derechos humanos y derecho humanitario , que debería aprobarse lo antes posible . (SEG-176)
154 ) b ) El régimen de la insolvencia podrá permitir que los créditos que sean incuestionablemente admitidos por remisión a la lista de acreedores y créditos preparados por el deudor en cooperación con el representante de la insolvencia o el tribunal o el representante de la insolvencia puedan exigir que el acreedor presente pruebas de su crédito . (SEG-177)
F ) Ofrecer a las mujeres y las niñas igualdad de condiciones que los hombres y los niños en el acceso a becas , becas de estudio , ayudas financieras y todas las demás instalaciones pertinentes ; (SEG-178)
Crearon ministerios u organismos para el medio ambiente . (SEG-179)
Se recomienda que , con sujeción a la aprobación de la Junta Ejecutiva , el Grupo de Expertos pueda recurrir a ese tipo de asesoramiento especializado que se considere necesario para tramitar las reclamaciones . (SEG-180)
El UNICEF recibe contribuciones de otros recursos para programas y socorro de emergencia de gobiernos y organizaciones intergubernamentales , el sector privado y acuerdos interinstitucionales , entre ellos las instituciones financieras internacionales , los mecanismos de financiación común y los programas conjuntos de las Naciones Unidas . (SEG-181)
Deseamos expresar nuestro agradecimiento y reconocimiento al Secretario General Adjunto del Departamento de Asuntos de Desarme por la amplia declaración que formuló sobre las cuestiones del desarme y la seguridad internacional , y por sus valiosos esfuerzos para abordar las cuestiones que enfrenta nuestro mundo hoy en el desarme y la consolidación de la paz y la seguridad internacionales . (SEG-182)
Cartas idénticas de fecha 22 de febrero de 2003 dirigidas al Secretario General y al Presidente del Consejo de Seguridad por el Representante Permanente del Iraq ante las Naciones Unidas (SEG-183)
Considero que tanto el informe de la conferencia como la presentación de la Comisión Internacional de Juristas contienen una serie de ideas muy valiosas y es probable que contribuyan de manera importante al debate en curso sobre esta cuestión . (SEG-184)
Más allá de finales de 2007 , las solicitudes de cooperación técnica y asistencia relacionadas con el gasto de fondos para viajes o para sufragar otros gastos conexos tendrían que reducirse a menos que se recibieran nuevas donaciones al Fondo Fiduciario u otras fuentes alternativas de fondos . (SEG-185)
Véase Jean Combacau y Serge Sur , nota 5 supra , pág . (SEG-186)
En 1981 una familia pasó por los empleados de la JRD ( cooperativa agrícola unificada ) Klinsny Brod . (SEG-187)
Viajes de los magistrados , incluidos los magistrados especiales , a las reuniones (SEG-188)
Además, el Código Civil y Comercial se refiere a una persona menor de 20 años que no está casada legalmente ( artículos 19 a 20 ) , por lo que no es plenamente capaz en virtud de la ley . (SEG-189)
Http : // unfccc .int / int .3633 .php . (SEG-190)
El Secretario General Adjunto de la UNCTAD dijo que la cuestión de la financiación de la participación de expertos en las reuniones de expertos de la UNCTAD había figurado en el cuadro desde la IX UNCTAD . (SEG-191)
También toma nota de los aspectos positivos del Plan de Acción del ACNUDH relativos al empoderamiento de las comunidades minoritarias y al enriquecimiento de la diversidad cultural . (SEG-192)
En la 40ª sesión , celebrada el 27 de julio , el Consejo aprobó el proyecto de decisión II , titulado “ Métodos de trabajo de la Comisión de Ciencia y Tecnología para el Desarrollo ” , recomendado por la Comisión . (SEG-193)
I ) “ El papel del sistema de las Naciones Unidas en el fomento de la capacidad de los países en desarrollo ” ; (SEG-194)
La agricultura y la horticultura son industrias importantes en las zonas rurales . (SEG-195)
A petición del representante de los Estados Unidos de América , se sometió a votación registrada el proyecto de resolución , que fue aprobado por 36 votos contra 14 y 3 abstenciones . (SEG-196)
En el mismo período , el programa formó un comité directivo del programa “ Integración en la sociedad estonia 2000 - 2007 ” , encargado de administrar el programa estatal , supervisar la finalidad y eficiencia de su aplicación y , de ser necesario modificarla . (SEG-197)
Además , se expresó apoyo a la preferencia del Relator Especial por tratar en primer lugar con los agentes estatales , en particular el papel primordial del Estado afectado , dejando en una etapa posterior el examen de los agentes no estatales . (SEG-198)
Nos preocupa mucho esta oposición a la libertad de expresión que se ha expresado hoy aquí . (SEG-199)
El representante de Lesotho formula una declaración ( en nombre de la Comunidad del África Meridional para el Desarrollo ) , en el curso de la cual presenta el proyecto de resolución A /61/ L .37 . (SEG-200)
El Plan Nacional de Desarrollo refleja el deseo del Gobierno de incorporar la perspectiva de género en sus políticas públicas , asignando la responsabilidad a la Consejería Presidencial para la Equidad de la Mujer ( CPEM ) para elaborar una política sobre la mujer y supervisar el proceso de incorporación de la perspectiva de género . (SEG-201)
D país africano . (SEG-202)
Su Gobierno está haciendo todo lo posible , incluida la aprobación de leyes y el desarrollo de la cooperación con otros Estados , para impedir posibles transferencias a través de su territorio de cualesquiera componentes , materiales y tecnología relacionados con las armas de destrucción en masa . (SEG-203)
Se elegirán seis miembros de los Estados incluidos en las listas A , B , C y D que figuran en el anexo del documento mencionado , de conformidad con la siguiente distribución : (SEG-204)
Presidente de la Comisión de Bolsa de Valores ( SEC ) (SEG-205)
Por una parte , necesitan inversiones extranjeras para el crecimiento del empleo , el aumento de la productividad , las redes de exportación y una mayor tasa de crecimiento económico . (SEG-206)
No estamos aquí para renegociar Copenhague , sino para garantizar la eliminación de los obstáculos en su aplicación mediante nuevas iniciativas . (SEG-207)
Secuestro : 14 , 3 % (SEG-208)
El UNFPA contratará personal adicional para reforzar la ejecución de los programas . (SEG-209)
El artículo 78 del Código de Procedimiento Penal , en la edición de la Ley Nº 1579 , aprobada el 27 de febrero de 1998 , se tendrá en cuenta al aplicar la medida de detención preventiva . (SEG-210)
El GCE estableció seis grupos de tareas , constituidos por miembros , para examinar elementos concretos de las 50 comunicaciones nacionales y 51 inventarios nacionales ya presentados a la secretaría , y presentar sus conclusiones al GCE . (SEG-211)
- Establecer y aplicar normas nacionales sobre suministros gratuitos para madres embarazadas y lactantes ; (SEG-212)
El UNICEF seguiría generando datos desglosados por género siempre que fuera posible , a través del sistema MTSPInfo y de los datos complementarios . (SEG-213)
1 ) De conformidad con el calendario de ejecución adjunto al Acuerdo de Paz de Darfur : (SEG-214)
La resolución 1701 ( 2006 ) del Consejo de Seguridad marcó el paso crucial en la cesación de las hostilidades de un mes entre Hizbullah e Israel en el Líbano el 14 de agosto de 2006 . (SEG-215)
Para reducir la inestabilidad financiera es fundamental mejorar la coordinación macroeconómica internacional y crear instituciones más representativas . (SEG-216)
Israel también ha utilizado diversas formas de provocación en el espacio aéreo libanés para aterrorizar a la población e impedir que las personas realicen su trabajo diario , como se informó detalladamente en docenas de comunicaciones dirigidas a Vuestra Excelencia , la más reciente de las cuales fue el 26 de octubre de 2004 y el número 2209 / 04 , de 23 de noviembre de 2004 . (SEG-217)
A mediados de julio de 1998 , los asociados Octopus presentaron un proyecto de ley al Senado que se convirtió en ley de 22 de diciembre de 1998 ( M .B . de 10 de febrero de 1999 ) sobre la integración vertical de la fiscalía , la fiscalía federal y el Consejo de la Procuraduría de la Corona . (SEG-218)
Al examinar la estructura de reglamentación de la India , se explicó la forma en que las actividades del regulador servían para asegurar que los mercados cumplieran sus funciones de descubrimiento de precios y de gestión del riesgo de precios , y mantuvieran la integridad del sistema financiero . (SEG-219)
El Tribunal Supremo basó su revocación en el hecho de que el artículo 3 .1 b ) del Real Decreto Nº 909 / 78 estipula que uno de los requisitos para abrir una farmacia es que debe haber una zona de captación de por lo menos 2 .000 habitantes . (SEG-220)
También es alentador ver que los medios de comunicación trabajan con organizaciones de mujeres y desempeñan un papel constructivo en la sensibilización acerca de los derechos de la mujer y exigen que los gobiernos rindan cuentas de las violaciones de su obligación en virtud del derecho internacional de prevenir y responder a la violencia contra la mujer con la debida diligencia . (SEG-221)
Desde la renovación de su mandato en julio de 2007 , el Grupo ha seguido de cerca la situación en Haití . (SEG-222)
El 10 de junio de 2005 el Storting aprobó una disposición de la Ley sobre el Defensor de la Igualdad y Lucha contra la Discriminación y el Tribunal para la Igualdad y la Lucha contra la Discriminación , al igual que el Defensor del Niño es responsable , en virtud de la Ley del Defensor del Niño , de supervisar el cumplimiento por Noruega de la Convención de las Naciones Unidas sobre los Derechos del Niño . (SEG-223)
Se está estudiando la cuestión de la educación de los niños discapacitados en las escuelas ordinarias . (SEG-224)
Malos tratos infligidos a un individuo llamado Tebabome durante su detención en la prisión del Organismo Nacional de Información . (SEG-225)
19 - 20 ; see also EECIU , p . (SEG-226)
Los casos ante el Tribunal Contencioso - Administrativo serán examinados normalmente por un solo magistrado . (SEG-227)
VRS : ejército de los serbios de Bosnia (SEG-228)
Así pues , las mujeres españolas asumen nuevos desafíos de actividad económica , por lo que deben adoptarse medidas concretas para promover la armonización de las responsabilidades laborales y familiares entre hombres y mujeres y lograr una integración efectiva , como se verá más adelante . (SEG-229)
B ) Sistema de salarios mínimos 32669 (SEG-230)
Proyecto de artículo 44 Consecuencias particulares de una violación grave de una obligación en virtud del presente capítulo (SEG-231)
Acoge con beneplácito los arreglos de cooperación emprendidos por el Departamento de Información Pública con instituciones académicas para aumentar el número de páginas web disponibles en algunos idiomas oficiales y reitera su petición al Secretario General de que haga extensivas esas disposiciones a todos los idiomas oficiales de las Naciones Unidas ; (SEG-232)
El proyecto apoyó la reforma de la legislación sobre menores y el establecimiento de sistemas de vigilancia , seguimiento y reintegración de los menores después de su puesta en libertad . (SEG-233)
Mongolia y la India organizaron el Seminario técnico sobre la formulación de proyectos sobre el terreno para la aplicación de los PAN de la CLD en diciembre de 2002 con el apoyo de la secretaría , mientras que en Tayikistán se prevé celebrar una reunión similar . (SEG-234)
Antecedentes de la presentación de informes nacionales al Foro (SEG-235)
Al hacerlo , parece proporcionar orientación sobre el año en que una Parte debe informar sobre la destrucción y la exportación de armas de destrucción y , por consiguiente , el año en que la destrucción o la exportación de armas de destrucción deben deducirse de los niveles de producción o consumo controlados de una Parte . (SEG-236)
División de Europa y América Latina (SEG-237)
Estado de las cuotas para el Tribunal Internacional para el enjuiciamiento de los presuntos responsables de las violaciones graves del derecho internacional humanitario cometidas en el territorio de la ex Yugoslavia desde 1991 , al 31 de octubre de 2004 (SEG-238)
Excepcionalmente , algunos productos textiles artesanales , como los talas de mano y el folklore folklórico , los tejidos de mano y el folclore , tienen derecho a un tratamiento del SGP cuando el beneficiario del SGP haya firmado un acuerdo con los Estados Unidos para obtener la certificación de que los artículos se entregan a los productos del beneficiario exportador . (SEG-239)
Sin embargo , el Ministerio del Interior , junto con el Servicio de Seguridad General , sólo había recibido autorización para hacer el viaje poco más de 100 . (SEG-240)
La consolidación de la paz puede ser una forma de prevención que busca prevenir la recaída en el conflicto de países que han salido de la guerra . (SEG-241)
Este es un objetivo ambicioso y es necesario comenzar nuestra labor ahora para poder identificar las vías más convenientes para lograr una multilateralización completa lo antes posible . (SEG-242)
VI ) Negociaciones bilaterales sobre inversiones para los países menos adelantados de habla francesa ( PMA ) con otros países interesados ( Ginebra , Suiza ,24 de enero a 2 de febrero de 2001 ) ; (SEG-243)
Alentamos a los gobiernos a que reconozcan las contribuciones singulares e irreemplazables de las madres y los padres a la vida de sus hijos y a que elaboren políticas públicas que fortalezcan los matrimonios sanos y , siempre que sea posible , las familias biparentales . (SEG-244)
En el contexto del examen del régimen de remuneración y prestaciones , la Comisión examinó la cuestión del establecimiento de un sistema de bandas anchas . (SEG-245)
En nuestro continente , el Embajador Richard Holbrooke , de los Estados Unidos , dirigió un equipo al África central y oriental en abril pasado . (SEG-246)
La Convención de las Naciones Unidas contra la Delincuencia Organizada Transnacional proporciona el marco normativo y la orientación del programa mundial . (SEG-247)
Para más información véase “ Plan de Acción para responder a las recomendaciones de la Segunda Asamblea del FMAM , recomendaciones normativas de la tercera reposición , segundo estudio sobre los resultados globales del FMAM y la Cumbre Mundial sobre el Desarrollo Sostenible ” , en GEFPC .21 , Inf .4 . (SEG-248)
Tema 6 (SEG-249)
Opinión Nº 2 / 2005 ( ESTADOS UNIDOS (SEG-250)
La prevalencia del VIH es cinco veces mayor entre las mujeres de 15 a 24 años que entre los hombres de la misma edad y es mayor en las zonas rurales . (SEG-251)
El plan de acción para un mundo apropiado para los niños se centra en tres esferas fundamentales : la promoción de una vida sana , la prestación de educación de calidad y la protección de los niños . (SEG-252)
( Vicepresidente ) (SEG-253)
II ) En todos los casos que impliquen cualquier decisión sobre la condición personal , por cualquier persona perjudicada por la decisión ; (SEG-254)
D ) Evaluación de la urgencia de la iniciativa de gestión del cambio , diversos riesgos y efectos a largo plazo ; (SEG-255)
Petición de la defensa sobre la moción preliminar sobre defectos en forma de acusación , presentada el 15 de marzo de 1999 . (SEG-256)
Este derecho no se aplica a los jueces , los fiscales , los miembros de las fuerzas armadas y los cuerpos armados , y los miembros del brigada de bomberos " , el párrafo 4 del artículo 41 de la Constitución dice : " la atención de los niños y su crianza son el derecho de sus padres ; los niños tienen derecho a la atención y la crianza de los hijos . (SEG-257)
El PRESIDENTE : agradezco al representante de Belarús su declaración y sus amables palabras . (SEG-258)
En un momento en que las fuerzas armadas armenias siguen ocupando Nagorno - Karabaj , que es parte integrante de la República de Azerbaiyán , y cuando los azerbaiyanos , que son la población local de la región , han sido expulsados de sus hogares , la celebración de " elecciones " a órganos de poder del régimen títere establecido con la ayuda de una intervención extranjera contraviene los principios y normas jurídicos internacionales universalmente aceptados , y la Constitución y las leyes de la República de Azerbaiyán , y carece de fuerza jurídica . (SEG-259)
En cuanto a la asistencia oficial para el desarrollo , mi delegación observa con decepción que , si bien algunos países desarrollados han alcanzado el objetivo del 0 ,7 % del producto nacional bruto dedicado a la asistencia oficial para el desarrollo , la mayoría no lo han hecho . (SEG-260)
La participación en la Red aumentó significativamente en 2003 y actualmente está integrada por representantes de organizaciones intergubernamentales ( 74 ) , organizaciones de pueblos indígenas ( 9 ) , organizaciones del sector privado ( 24 ) , organizaciones de mujeres ( 2 ) , sindicatos ( 1 ) , organizaciones juveniles ( 10 ) y personas que no han identificado una afiliación determinada ( 18 ) . (SEG-261)
Es sumamente importante aumentar la pertinencia de la labor de la Comisión de Derechos Humanos para la protección de los derechos humanos en todo el mundo . (SEG-262)
En el contexto de estos debates , los miembros subrayaron la necesidad de dar prioridad a los intereses de los pueblos indígenas . (SEG-263)
Se solicita la suma de 100 .000 dólares para contratar los conocimientos técnicos necesarios para elaborar y poner a prueba un procedimiento para los registros migratorios almacenados en sistemas de información basados en Lotus Notes , incluido el sistema de archivo electrónico de archivos , que forma parte de la gestión de contenidos institucionales . (SEG-264)
Convención para la represión de actos ilícitos contra la seguridad de la navegación marítima (SEG-265)
Además de prestar asistencia en la redacción de legislación sobre la competencia para los Estados miembros del Mercado Común para el África Oriental y Meridional ( COMESA ) y en la aplicación de la recientemente aprobada legislación de la Unión Económica y Monetaria del África Occidental ( UEMOA ) , la UNCTAD preparó un proyecto de acuerdo para la política regional de la competencia ( arts . (SEG-266)
El Plan de Estudios Nacional Mínimo se centra en 15 principios inspirados en la creencia en la justicia social . (SEG-267)
El Presidente ( habla en inglés ) : la Asamblea adoptará ahora una decisión sobre el proyecto de resolución A /55/ L .74 , titulado “ Asistencia a Bolivia como resultado de las inundaciones registradas en los últimos meses ” , en su forma oralmente enmendada . (SEG-268)
En particular , reconoció el importante papel que podría desempeñar una organización u organismo especializado en la definición y ejecución de un programa espacial . (SEG-269)
También hubo una importante participación de los Programas Principales ( dirigidos a la población de más de 55 años ) y asesores jurídicos de la Universidad de Costa Rica . (SEG-270)
Las necesidades de servicios de conferencias para la Conferencia de Examen de Durban se estiman en 675 .200 dólares . (SEG-271)
La causa principal de esos abusos es la falta de medidas decisivas por parte de las Naciones Unidas y los países participantes para observar el principio del respeto de la soberanía y los derechos humanos , así como la falta histórica de rendición de cuentas por los abusos sexuales . (SEG-272)
El incumplimiento de Corea del Norte es una cuestión grave . (SEG-273)
El derecho de acceso de los adolescentes a la educación ; IV . (SEG-274)
El estudio concluye que los neozelandeses tienen obstáculos considerables a la capacidad de los neozelandeses para obtener los servicios jurídicos que necesitan para acceder al sistema de justicia . (SEG-275)
Esto se logrará mediante la diversificación de la economía rural , la estimulación de las nuevas oportunidades de empleo , el apoyo al desarrollo de las pequeñas y medianas empresas y una mayor capacidad para acceder a los fondos de desarrollo rural , en particular los fondos estructurales regionales de la Unión Europea que se pondrán a disposición de los presupuestos nacionales después de la adhesión en 2004 . (SEG-276)
La Conferencia tomó nota de la formación de las nuevas Juntas de Directores del Organismo Internacional de Noticias Islámica ( IINA ) y de la Unión de Radiodifusión Islámica ( UAI ) , que convocaron sus primeras reuniones , respectivamente , los días 27 y 28 de febrero de 2007 , para aplicar el proceso de reestructuración y desarrollo de la IINA y la U . (SEG-277)
En las líneas décima y undécima de la carta léase aloud por el Presidente , incluida la cuestión de Palestina , debe decir incluida Jerusalén oriental , (SEG-278)
Política lingüística (SEG-279)
La guerra , que podría reanudarse en cualquier momento , no sólo causaría un enorme número de bajas en ambas partes , sino que añadiría mucho a las muertes causadas por la hambruna , ya que la guerra desviaría el muy necesario transporte del socorro de emergencia . (SEG-280)
Doy ahora la palabra a los miembros del Consejo . (SEG-281)
El PRESIDENTE : agradezco al distinguido Embajador del Reino Unido su declaración conjunta en nombre del Reino Unido y Francia , y doy ahora la palabra al distinguido Embajador del Pakistán . (SEG-282)
La compleja situación actual y los acontecimientos recientes nos obligan a aprovechar la experiencia del pasado para fortalecer el papel de la Organización en el logro de los nobles propósitos y principios por los que se fundó . (SEG-283)
Claimant ' s name : Gulf Shores Overland Transport , Import & Export Co . (SEG-284)
B ) El establecimiento del Comité de Gestión ; (SEG-285)
Un representante de la G asistió a las reuniones del Consejo Económico y Social celebradas en julio de 1997 , 1998 y 1999 . (SEG-286)
El país que aporta contingentes / efectivos policiales recibe reembolso por arrendamiento sin servicios de conservación con arreglo a las escalas establecidas en los documentos de la Asamblea General . (SEG-287)
Apartado d ) del párrafo 1 (SEG-288)
El procesamiento de datos para elaborar la lista de votantes comenzó hace dos días el 21 de julio y concluirá el 25 de agosto . (SEG-289)
Esto significa respetar la integridad de las negociaciones bilaterales , reconociendo al mismo tiempo la dimensión regional del proceso . (SEG-290)
Se reconoce en general que los estados financieros preparados en virtud de las NIIF son para fines generales y no para fines normativos . (SEG-291)
A las 15 .00 horas , en la Sala D . (SEG-292)
En esos casos , hay comercio de bienes y la disposición podría ser un subsidio de exportación . (SEG-293)
Hacer la denuncia es suficiente . (SEG-294)
Sírvanse indicar si existen módulos de capacitación sobre normas , instrucciones y métodos de interrogatorio , que reflejen la prohibición absoluta de la tortura , y si existe alguna formación específica para el personal médico sobre cómo identificar las señales de tortura y los tratos crueles , inhumanos o degradantes , de conformidad con los requisitos del Protocolo de Estambul . (SEG-295)
Es un término neutral que se utiliza cuando todavía no se ha determinado si un trato diferencial puede justificarse o no . (SEG-296)
En el período 2006 - 2007 , la Iniciativa examinó los marcos pertinentes de los Estados miembros y apoyó la creación de facultades adecuadas de investigación y enjuiciamiento y la creación de instituciones pertinentes en la región . (SEG-297)
Así pues , subsisten graves impedimentos al desarrollo sostenible de los asentamientos humanos ; (SEG-298)
B ) Satélites y fines de recepción ; (SEG-299)
El Comité Militar Conjunto de Cesación del Fuego ha celebrado 15 reuniones bajo la presidencia del Comandante de la Fuerza de la UNMIS y sigue trabajando con eficacia . (SEG-300)
Los ataques intencionados contra la población civil como tales o contra civiles individuales que no participen en hostilidades también pueden considerarse crímenes de guerra . (SEG-301)
El programa también ha arrojado datos primarios sobre la contaminación interna en los lactantes de las zonas afectadas por el accidente . (SEG-302)
Los planificadores de asentamientos israelíes han atribuido 700 .000 dunams de tierra a su población de colonos de 900 colonos . (SEG-303)
Alienta a los Estados partes en los instrumentos de derechos humanos de las Naciones Unidas a que consideren y adopten medidas concretas , entre otras cosas , para establecer sistemas de distribución de cuotas por región geográfica para la elección de los miembros de los órganos creados en virtud de tratados , garantizando así el objetivo primordial de una distribución geográfica equitativa en la composición de esos órganos de derechos humanos ; (SEG-304)
Me preocupan especialmente los incidentes que han comprometido la seguridad de los funcionarios de las Naciones Unidas . (SEG-305)
Reafirmemos ahora nuestra decisión colectiva de detener la marea del VIH / SIDA mediante la aplicación de la Declaración de compromiso y no permitir que nuestra atención o nuestros escasos recursos se desvíen de esa tarea crítica . (SEG-306)
El principal objetivo de la Subdivisión es ayudar a los países en desarrollo a mejorar su propia capacidad de ordenación integrada de los recursos hídricos , en particular los aspectos operacionales . (SEG-307)
Cabe recordar que históricamente las mujeres de Benin ocupan importantes cargos en la adopción de decisiones . (SEG-308)
Elección del Presidente y el Vicepresidente . (SEG-309)
Se convino asimismo en que en la Guía se reflejara el contenido de las palabras finales suprimidas del proyecto original en el documento A / CN .9/ WG .III / WP .66 . (SEG-310)
Se ha enmendado la Ley de pensiones para proteger a las viudas y sus hijos ; se ha revisado la Ley de tierras ( zonas de asentamiento ) para dar a las mujeres la propiedad conjunta de los hombres de los asentamientos de tierras . (SEG-311)
Por consiguiente , los Estados Partes deben proporcionar un entorno que facilite el desempeño de esas funciones . ” (SEG-312)
Presupuesto por programas para el bienio 2006- 2007 ( incluido el proyecto de decisión - / CMP.1 ) . (SEG-313)
Por último , expresa su satisfacción por la excelente labor realizada por la sede subregional de la CEPAL para el Caribe en Puerto España ( Trinidad y Tabago ) . (SEG-314)
La CEPA también colabora con la Unión Africana en la preparación de un plan maestro de infraestructura de transporte para África . (SEG-315)
C ) Apoyar al Consorcio de Universidades de los pequeños Estados insulares en desarrollo , las organizaciones regionales de pequeños Estados insulares en desarrollo y las redes de organizaciones no gubernamentales , en particular en las esferas del cambio climático , la energía , la ordenación integrada de las islas , el comercio y el desarrollo sostenible , el desarrollo del turismo sostenible , el derecho internacional , los derechos de propiedad intelectual y las técnicas de negociación ; (SEG-316)
Los resultados se publicarán en forma de manual . (SEG-317)
Medios utilizados para reducir el riesgo [ guía ISO 51 , 1999 ( E ) ] . (SEG-318)
Recomienda que la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos , en cooperación con las instituciones nacionales de derechos humanos , establezca una recopilación de la jurisprudencia nacional con respecto a la aplicación de los instrumentos internacionales de derechos humanos . (SEG-319)
La Comisión observa que la Asamblea General examinará el informe del Secretario General sobre el marco de rendición de cuentas , el marco de gestión de riesgos institucionales y control interno y el marco de gestión basado en los resultados ( A / 62 / 701 y Corr.1 ) . (SEG-320)
El cuarto informe, titulado ` Promoción del empleo de los jóvenes ' ( A / 58 / 229 ) , examinó los progresos realizados en la Red de Empleo de los Jóvenes desde la primera reunión del Grupo de Alto Nivel de la Red de Empleo de los Jóvenes en julio de 2001 . (SEG-321)
Más concretamente , el centro de actividades del Departamento sobre : a ) prestar asesoramiento y asistencia técnica a los Estados Miembros sobre los medios de traducir los resultados de las conferencias y cumbres de las Naciones Unidas , incluidos los objetivos de desarrollo convenidos internacionalmente y otros objetivos y compromisos , en las actividades interregionales , regionales y nacionales ; y b ) fomentar la capacidad nacional , en particular para la formulación de políticas . (SEG-322)
En 2007 se realizaron varios ejercicios de capacitación y planificación y simulaciones de crisis en algunos de los contextos nacionales más propensos a los desastres y complejos . (SEG-323)
El equipo de inspección del OIEA salió de su sede en el Hotel Canal de Bagdad a las 8 .22 horas . (SEG-324)
( firmado ) Sami Kronfol Embajador Representante Permanente (SEG-325)
Informe del Grupo , Promoting Equality : a New Vision , publicado en junio de 2000 , contiene 165 recomendaciones . (SEG-326)
En la 55ª sesión , celebrada el 25 de abril de 2002 , el representante de España ( en nombre de la Unión Europea ) presentó el proyecto de resolución E / CN .7/2002/ L .32 , patrocinado por Alemania , Eslovenia , España , Francia , Grecia , Hungría , Islandia , Irlanda , Italia , Letonia , Lituania , Luxemburgo , Mónaco , Países Bajos , Polonia , Portugal , Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte , Rumania y Suecia . (SEG-327)
En una ceremonia celebrada el 20 de febrero , el Presidente Pierre Nkurunziza y mi Representante Ejecutivo para Burundi inauguraron oficialmente la BINUB . (SEG-328)
Condenamos enérgicamente el terrorismo en todas sus formas y manifestaciones . (SEG-329)
También hay otros órganos competentes e independientes , como la Organización Mundial del Comercio y el Grupo del Banco Mundial , que tienen la capacidad de llevar a cabo las tareas que el Grupo desea encomendar a lo que denomina órgano de supervisión . (SEG-330)
La edad de procrear se define para poder hacer comparaciones internacionales , y es dentro de esa franja de edad que el 99 % de los abortos se realizan . (SEG-331)
Todas las personas detenidas son evangelistas activas que enseñan la doctrina cristiana . (SEG-332)
El Relator Especial está convencido de que la situación humanitaria exige que las organizaciones no gubernamentales internacionales desarrollen sus actividades . (SEG-333)
Oficina de Actividades de Apoyo a las Misiones (SEG-334)
Sin embargo , podría añadirse un párrafo sobre los esfuerzos por lograr este objetivo para los países con sistemas de gestión . (SEG-335)
[ condenamos enérgicamente la persistencia y el resurgimiento del fascismo , el nacionalismo agresivo , el etnocentrismo , el extremismo religioso y lingüístico , el separatismo , el extremismo y el terrorismo , en todas sus formas y manifestaciones , y afirman que esos fenómenos no pueden justificarse jamás en ningún caso , incluso como medio de promover y proteger los derechos humanos y las libertades fundamentales , en particular los de las personas pertenecientes a minorías nacionales ; ] ( PENDIENTE ) (SEG-336)
Las poblaciones afectadas por la desertificación han elaborado soluciones eficaces , y las tasas de rendimiento económico de los proyectos de desarrollo en las zonas áridas son positivas 34 - 397 (SEG-337)
A ) La disposición del Gobierno de China a intercambiar información sobre cuestiones de derechos humanos y a participar en diversas actividades de cooperación en la esfera de los derechos humanos ; (SEG-338)
La Universidad Islámica de Tashkent está proporcionando dicha educación . (SEG-339)
El estudio sobre la violencia contra los niños también puso de relieve que la persistente aceptación social de la violencia contra los niños es un factor importante en su perpetuación en casi todos los Estados . (SEG-340)
Depende exclusivamente de prácticas de mediación imparciales y de procedimientos establecidos de solución de conflictos para ayudar a los dirigentes locales a resolver los problemas y restablecer la estabilidad de la comunidad . (SEG-341)
La SID ha venido aplicando activamente resoluciones de las Naciones Unidas , promoviendo los debates del sistema de las Naciones Unidas y organizando actividades conjuntas con los diferentes órganos y organismos . (SEG-342)
[ 4 de febrero de 2002 ] (SEG-343)
Se introdujeron mejoras en las listas de control de las exportaciones , incluida la adición de aerosoles para la dispersión de agentes biológicos . (SEG-344)
También se espera que los ejércitos regulares posean unidades especializadas en la tarea de buscar , recoger y destruir artefactos explosivos sin detonar . (SEG-345)
Sin embargo , la Guía para la incorporación al derecho interno debería indicar que los Estados promulgantes tal vez deseen excluir algunas cuestiones del proceso de examen , que podrían incluir algunas de las que figuran actualmente en ese artículo y otros asuntos . (SEG-346)
C ) La reforma del Consejo de Estado y la creación del Consejo de litigios de extranjeros con arreglo a la Ley de 15 de septiembre de 2006 ; (SEG-347)
H ) Apoyar el desarrollo y la sostenibilidad de la infraestructura y las capacidades científicas , tecnológicas , técnicas e institucionales necesarias para investigar , observar , analizar , planificar y , en la medida de lo posible , predecir los peligros naturales y conexos , las vulnerabilidades y los efectos de los desastres . (SEG-348)
La Dra . (SEG-349)
A nivel primario , el concepto de derechos humanos y respeto de los demás se examina en una sección del programa de estudios sociales . (SEG-350)
Por consiguiente , quisiéramos plantear tres retos futuros para el Comité contra el Terrorismo . (SEG-351)
Además , Legal Aid Queensland ha elaborado el programa de conferencias para familias indígenas , cuyo objetivo es mejorar el acceso a las conferencias de derecho de familia ( mediación ) para los clientes indígenas a fin de resolver las controversias relacionadas con el derecho de familia y ayudar a evitar litigios y la participación de otros organismos en las controversias . (SEG-352)
La falta de medidas concertadas para hacer frente al desempleo , la pobreza y la desigualdad , las disparidades regionales , la baja educación y las tasas de crecimiento económico podrían llevar a la inestabilidad social y económica en la región . (SEG-353)
Sobre la base de una iniciativa de la Fiscalía General, el Instituto Nacional de Criminología, con el apoyo del Comité Nacional para la Prevención del Delito ( Ministro de Justicia ) , ha realizado la investigación más amplia posible sobre este tema, analizando estadísticas penales en el período comprendido entre 1997 y 2002 y el total de 1 .478 casos de violencia familiar . (SEG-354)
Ucrania es parte en los principales tratados internacionales en esta esfera : la Declaración y Plataforma de Acción de Beijing , la Declaración del Milenio y las resoluciones de las conferencias europeas sobre la igualdad entre los sexos y cumple activamente las obligaciones que ha asumido . (SEG-355)
Participación en sociedades y órganos científicos o jurídicos (SEG-356)
Habiendo concluido el examen de la comunicación Nº 1381 / 2005 , presentada al Comité de Derechos Humanos en nombre del Sr . (SEG-357)
Lituania ha desarrollado un sistema fiable de protección de las fronteras nacionales . (SEG-358)
Contribuciones prometidas al Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo para 2000 al 30 de junio de 2000 (SEG-359)
De conformidad con la decisión adoptada por el Comité Ejecutivo en su quincuagésimo quinto período de sesiones en 2004 , ese mandato expirará el último día del quincuagésimo sexto período de sesiones . (SEG-360)
La aceleración de la tramitación de los casos en primera instancia probablemente daría lugar a un aumento del volumen de trabajo de la Sala de Apelaciones ( véanse párrs . (SEG-361)
En 2000 , 136 .837 hombres y 133 .300 mujeres recibieron esta prestación . (SEG-362)
La Comisión observó además que la Oficina acogería con agrado ofrecimientos de copatrocinio de proyectos futuros que beneficien a los países en desarrollo . (SEG-363)
B ) Adopten las medidas apropiadas para garantizar que su legislación , reglamentos y prácticas se ajusten a las normas internacionales pertinentes y a los instrumentos jurídicos internacionales aplicables ; (SEG-364)
Invita a los Estados que aún no hayan ratificado la Convención o se hayan adherido a ella a que lo hagan y posteriormente promulguen legislación nacional de conformidad con las disposiciones de la Convención ; (SEG-365)
El apartado a ) del artículo 2 de la Convención sobre los cursos de agua es el siguiente : “ Watercourse ” significa un sistema de aguas superficiales y subterráneas que constituyen en virtud de su relación física un todo unitario y normalmente desembocan en un terminus común . (SEG-366)
Child Prostitution in India , Joseph Gathia , Concept Publishing Company ,1998 . (SEG-367)
En la continuación de su quincuagésimo noveno período de sesiones, celebrado en abril de 2005, la Asamblea General hizo suyas las recomendaciones que figuraban en el informe de la Comisión Consultiva en Asuntos Administrativos y de Presupuesto ( A / 59 / 572 ) , en particular, en el próximo informe del Secretario General ( decisión 59 / 555 ) . (SEG-368)
Lunes 20 de noviembre de 2000 (SEG-369)
Esta lucha se está desarrollando en los territorios palestinos . (SEG-370)
En 2005 , el Gobierno decidió entonces intensificar esos esfuerzos exigiendo a todos los ministerios que realizaran una evaluación de la igualdad entre los géneros en sus propias esferas presupuestarias especializadas . (SEG-371)
La Ley de 19 de mayo de 2003 por la que se modifica la condición general de los funcionarios públicos introdujo la función de delegada para la igualdad entre los géneros en las administraciones estatales , y el Reglamento del Gran Ducado de 5 de marzo de 2004 establece sus derechos y obligaciones y los procedimientos para su nombramiento ( véase el apartado b ) del artículo 2 ) . (SEG-372)
Sin embargo , hay un mayor riesgo de que se presenten denuncias de " complicidad " en esos delitos . (SEG-373)
La Subcomisión de Promoción y Protección de los Derechos Humanos , (SEG-374)
Lo felicitamos y a todos los miembros de la Misión de Administración Provisional de las Naciones Unidas en Kosovo ( UNMIK ) por sus esfuerzos . (SEG-375)
La justificación de esas asociaciones es aumentar al máximo el alcance de las sinergias entre los servicios de la ONUDI y las actividades relacionadas con el desarrollo de los organismos asociados y , por ende , maximizar los efectos de esas actividades conjuntas en el desarrollo . (SEG-376)
Sr . José Francisco López Beltrán , Ministro de Salud Pública y Bienestar Social de El Salvador . (SEG-377)
Si bien reconocieron los logros y los puntos fuertes del grupo , los miembros también reconocieron que las Partes no incluidas en el anexo I seguían necesitando más apoyo para mejorar su capacidad y mejorar la calidad de sus comunicaciones nacionales . (SEG-378)
Se han realizado reparaciones de capital y se han proporcionado mobiliario escolar a esas escuelas mediante la financiación del Gobierno y las autoridades locales de la provincia de Khatlon . (SEG-379)
C ) Un procedimiento de redacción alternativo es el utilizado por algunos programas internacionales , como el Programa de Vigilancia y Evaluación del Ártico , en el que se ha utilizado un grupo de redacción integrado por 4 - 5 expertos para redactar el informe con aportaciones que se obtienen simultáneamente de las regiones que aportan contingentes ( la mayoría a menudo mediante la composición regional del equipo de redacción ) ; (SEG-380)
Aún quedan muchos desafíos por delante , ya que la situación en el país sigue siendo frágil . (SEG-381)
En reconocimiento de esas medidas , Malasia se sumó a otros países miembros del Movimiento de los Países No Alineados en la 13ª Conferencia de Jefes de Estado o de Gobierno del Movimiento de los Países No Alineados celebrada en Kuala Lumpur en febrero pasado para encomiar el establecimiento de la NEPAD y apoyar sinceramente su plena aplicación . (SEG-382)
Durante el mismo período , el nivel de bandidaje y otras formas de violencia criminal siguieron siendo bastante bajos en Darfur septentrional . (SEG-383)
Como parte del Ministerio de Cultura , la Dirección de Afirmación y Promoción de la Cultura de las Comunidades de la República de Macedonia presta apoyo a la promoción y la expresión de las características culturales específicas de las comunidades no mayoritarias . (SEG-384)
En cuanto al fondo , tanto las autoridades nacionales como sus asociados tienen que hacer más para integrar el VIH / SIDA en los planes nacionales de desarrollo y las estrategias de reducción de la pobreza , fomentar la capacidad para hacer frente al VIH / SIDA en todos los sectores y fortalecer los sistemas de salud y la infraestructura . (SEG-385)
La Declaración sobre el derecho al desarrollo fue aprobada por la Asamblea General en 1986 . (SEG-386)
En septiembre de 1999 , los gobiernos africanos adoptaron una medida decisiva para abordar las causas profundas de los conflictos y encaminar al continente hacia el desarrollo sostenible pidiendo la convocación de la Conferencia Ministerial Africana sobre Seguridad , Estabilidad , Desarrollo y Cooperación en África en el marco de la OUA . (SEG-387)
En su período de sesiones anual de 2005 , la Junta Ejecutiva prorrogó el programa especial de asistencia del UNFPA hasta fines de 2006 . (SEG-388)
Sr . Sanders ( Países Bajos ) ( habla en inglés ) : quisiera hacer uso de la palabra en apoyo del Embajador de Francia , quien acaba de presentar el proyecto de resolución A / C .1/58/ L .46 sobre la aplicación a nivel regional en la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa ( OSCE ) del Programa de Acción de las Naciones Unidas sobre el Tráfico Ilícito de Armas Pequeñas y Ligeras en Todos sus Aspectos . (SEG-389)
Según varios informes , las fuerzas de las FDLR presentes en esta zona fuertemente armados de la policía civil se ven obligadas a vender sus oro a precios inferiores a los del mercado a cambio de mercancías baratas , como el jabón y la cerveza . (SEG-390)
El número de casos de infecciones bacterianas ( clamidias y gonorrea ) ha aumentado constantemente entre los jóvenes de 15 a 24 años y ha disminuido el número de infecciones virales ( herpes genital y warrices ) . (SEG-391)
La UNOPS puede prestar apoyo logístico , administrativo y de contratación a las misiones más pequeñas con bastante rapidez . (SEG-392)
Los Ministros están decididos a apoyar y promover mecanismos para aumentar el comercio intrarregional entre países en desarrollo . (SEG-393)
C ) Deuda externa y desarrollo : hacia una solución duradera de los problemas de la deuda de los países en desarrollo : informe de la Segunda Comisión ( A /63 /412 / Add . 3 ) (SEG-394)
Tema 19 del programa (SEG-395)
El Grupo está dispuesto a actuar como puente entre la comunidad de donantes , las instituciones de Bretton Woods y el Gobierno , pero es importante señalar que el compromiso político de los dirigentes nacionales es indispensable para el proceso . (SEG-396)
Durante el período que se examina , la Sala de Apelaciones examinó tres apelaciones sobre el fondo , de hecho cuatro , teniendo en cuenta las apelaciones conjuntas presentadas por el Fiscal en dos casos , y dictó una decisión sobre el fondo . (SEG-397)
También se observaron deficiencias similares en la gestión financiera del Centro de Tesalónica para la Profesionalidad en la Administración Pública . (SEG-398)
En octubre de 1999 se constituyó un comité de personalidades para examinar la Ley sobre los monopolios y las prácticas comerciales restrictivas y formular recomendaciones apropiadas . (SEG-399)
Las conferencias anuales de maestros de agosto , que se celebran antes del comienzo de cada año escolar en todas las regiones del país , desempeñan un papel importante en la capacitación avanzada . (SEG-400)
Imaginamos que los mecanismos de mundialización , si se aplican de manera oportuna y equitativa , pueden ser productivos , inclusivos y mejorar la vida . (SEG-401)
Los tribunales han considerado que la violación es fundamental sin hacer referencia a posibles usos alternativos o reventa por el comprador cuando las mercaderías tenían defectos importantes y el comprador necesitaba las mercaderías para su fabricación . (SEG-402)
El sitio en la Web es un instrumento central de promoción e información , un servicio de noticias para las actividades del Año Internacional de las Montañas y un mecanismo de distribución para los materiales de comunicación , incluida información de antecedentes para periodistas , educadores , el público y otros interesados en las cuestiones relativas a las montañas . (SEG-403)
Subrayó que el resultado de la labor del Grupo se presentaría al Consejo para su examen antes de presentarlo a la Asamblea General . (SEG-404)
La candidatura del Sr . Capo - Chichi cumple las disposiciones del apartado a ) del párrafo 3 del artículo 36 del Estatuto de Roma . (SEG-405)
El Código Civil ( vigente desde 1904 ) regula las cuestiones relacionadas con la existencia de personas , tanto naturales como jurídicas . (SEG-406)
Deseamos subrayar que no puede haber un cumplimiento efectivo de la no proliferación nuclear sin un proceso sistemático , progresivo e irreversible de desarme nuclear . (SEG-407)
Desde entonces se han emprendido varios proyectos de cooperación técnica para la aplicación conjunta . (SEG-408)
La ley relativa a las elecciones no admite ninguna forma de discriminación . (SEG-409)
La necesidad de vincular al demandado con el instrumento da lugar a conceptos de causalidad destinados a justificar ese vínculo . (SEG-410)
Irlanda ya ha dejado en claro que cumplirá su compromiso a este respecto y aumentará su presupuesto de ayuda al desarrollo en el exterior en más de 100 millones de dólares el año próximo para seguir de cerca este objetivo . (SEG-411)
El programa de relaciones exteriores e información pública facilita la coordinación interinstitucional , incluida la presentación de informes a la Asamblea General sobre cuestiones jurídicas o especiales , apoya la participación de las ONG y otros grupos de la sociedad civil en el proceso de la Convención y proporciona información general y específica sobre la CLD . (SEG-412)
Apoyamos a la Comisión Independiente de Derechos Humanos del Afganistán mediante una contribución fundamental . (SEG-413)
Dentro del sistema de las Naciones Unidas , el UNIFEM apoya la incorporación de la perspectiva de género mediante tres conjuntos diferentes de medidas . (SEG-414)
La OMS lleva a cabo una serie de actividades relacionadas con el clima , encaminadas a promover el desarrollo sostenible , salvaguardando al mismo tiempo la salud y promoviendo prestaciones de salud a largo plazo , incluida la reducción de los riesgos para la salud ambiental asociados al cambio climático . (SEG-415)
El representante del Pakistán dijo que el acceso a los mercados mundiales era un requisito previo necesario para el crecimiento económico y el desarrollo . (SEG-416)
Es esencial que la Comisión de Derechos Humanos no preste atención a la presión de las empresas transnacionales y adopte en este período de sesiones una resolución por la que se establezca un Grupo de Trabajo de composición abierta con el mandato de revisar y mejorar el proyecto de resolución de la Subcomisión . (SEG-417)
M . Daouda Maliguèye Sene Ministre Conseiller , Genève (SEG-418)
Habiendo examinado el informe del Director Ejecutivo del Programa de las Naciones Unidas para la Fiscalización Internacional de Drogas que contiene el proyecto de presupuesto de apoyo revisado para el bienio 2000 - 2001 del Fondo del Programa de las Naciones Unidas para la Fiscalización Internacional de Drogas , (SEG-419)
Les Nouvelles Calédoniennes ,15 de febrero de 2008 , www .lnc .nc . (SEG-420)
En su 1613ª sesión ( 64º período de sesiones ) , celebrada el 23 de febrero de 2004, el Comité eligió al Presidente, Vicepresidentes y Relator que figuran a continuación, de conformidad con el párrafo 2 del artículo 10 de la Convención, para los términos que figuran entre corchetes . (SEG-421)
En una conferencia organizada por la Federación de Colegios de Abogados del Japón en octubre de 2004 se afirmó que “ es evidente que hay condenas injustas entre los casos de capital ” . (SEG-422)
Una mejor división del trabajo entre los dos órganos más importantes hará que la Organización en su conjunto sea más eficaz y eficiente . (SEG-423)
El Gobierno de Australia considera que el objetivo principal de este período de sesiones es crear y apoyar un marco para una asociación de trabajo entre todos los niveles , reconociendo los derechos y las responsabilidades . (SEG-424)
En el Ecuador , casi el 16 % de su población activa trabaja con carácter temporal en el extranjero . (SEG-425)
Si bien observa que la Constitución consagra el principio de la igualdad entre hombres y mujeres , al Comité le sigue preocupando la falta de una incorporación directa y clara de la Convención y de una definición específica de la discriminación contra la mujer de conformidad con el artículo 1 de la Convención en la legislación nacional . (SEG-426)
Entre ellas cabe mencionar la Cumbre Mundial en favor de la Infancia ( 1990 ) , la Conferencia Mundial de Derechos Humanos ( 1992 ) , la Conferencia Internacional sobre la Población y el Desarrollo ( 1994 ) y la Cumbre Mundial sobre Desarrollo Social ( 1995 ) . (SEG-427)
El Grupo reitera su exigencia de que se retiren todas las medidas que afectan negativamente la labor de las Comisiones Principales , otros órganos y grupos regionales , en particular el Grupo de los 77 y China , ya que su labor es vital para la eficacia de la Organización . (SEG-428)
El Consejo de Seguridad acogió con beneplácito mi decisión ( S / PRST/2004/6 ) . (SEG-429)
Por último , permítaseme señalar que la Asamblea General , todos nosotros , todos ustedes , celebrará un debate anual para examinar la labor de la Comisión de Consolidación de la Paz sobre la base del informe anual previsto en la resolución 60 / 180 . (SEG-430)
Pide al ACNUR que siga examinando periódicamente con el Comité Permanente las prioridades y la gestión de los recursos con cargo al presupuesto unificado con miras a asegurar que se satisfagan las necesidades básicas ; (SEG-431)
Además , aunque los miembros de la Capacidad Permanente de Policía esperan ser desplegados durante períodos importantes , también tienen vidas personales y vínculos familiares . (SEG-432)
Además , la ley considera que los lactantes abandonados encontrados en Swazilandia son ciudadanos nacidos . (SEG-433)
En la cumbre mundial de 2005 se subrayó que cada Estado tiene la responsabilidad de proteger a sus poblaciones del genocidio , los crímenes de guerra , la depuración étnica y los crímenes de lesa humanidad . (SEG-434)
Se prevé que el número total de fumadoras aumente de aproximadamente 260 millones en 2000 a aproximadamente 325 millones en 2020 , con enormes consecuencias para la salud , los ingresos y la familia a menos que se reduzca la epidemia . (SEG-435)
Reconociendo también el desafío para el nuevo siglo de incorporar mejor la dimensión de la discapacidad en las actividades generales de cooperación técnica , ya que las personas con discapacidad son también agentes y beneficiarios del desarrollo , (SEG-436)
Hacer un llamamiento especial a los países que prestan asistencia militar a Colombia para que esa ayuda no se utilice para violar los derechos humanos y que una condición para ello sea compatible con las reiteradas recomendaciones de las Naciones Unidas . (SEG-437)
A finales de 2008 se preparará el conjunto completo de módulos del programa de aprendizaje de la investigación , y se prevé que los directores de programas comenzarán a funcionar a principios de 2009 . (SEG-438)
El objetivo enunciado en la decisión 24 / 3 IV es reducir los riesgos para la salud humana y el medio ambiente derivados de la contaminación por mercurio . (SEG-439)
En consecuencia , el presente informe se centra en las consecuencias de las condiciones de entrada en el mercado que plantean las grandes redes de distribución para la competitividad de las exportaciones de los países en desarrollo , en particular las procedentes de los países menos adelantados . (SEG-440)
La elaboración de un Plan de Acción Nacional contra el Racismo en Irlanda representa una oportunidad importante para aprovechar y mejorar las políticas y estrategias existentes para hacer frente al racismo en Irlanda y determinar nuevas prioridades y aspiraciones . (SEG-441)
Las medidas para integrar a las mujeres jóvenes y devolver a las mujeres al lugar de trabajo se han incorporado en el Plan Nacional de Empleo . (SEG-442)
Artículo 61 (SEG-443)
Las organizaciones de las Naciones Unidas podrían hacer más para mitigar los riesgos y fomentar la resiliencia trabajando juntos en el marco del Marco de Acción de Hyogo . (SEG-444)
Según el debido proceso , se presentaron solicitudes de créditos presupuestarios a la Dieta japonesa . (SEG-445)
La autoridad nacional asumió que una parte de esa producción se almacenaba para su exportación a los países en desarrollo en un año posterior porque los acuerdos comerciales conexos no podían completarse antes de que finalizara el año de producción . (SEG-446)
Ello sólo confirma la confianza de los donantes en la ejecución de nuestro programa nacional de lucha contra el paludismo . (SEG-447)
Debe tratarse de manera integral para evitar la creación de nuevos conflictos , la inestabilidad interna y regional y , sobre todo , los daños a la población civil . (SEG-448)
La cofinanciación por terceros ascendió a unos 935 millones de dólares en 2002 , lo que arrojó un total de 1 .500 millones de dólares en ingresos de donantes . (SEG-449)
Sin embargo , el número cada vez mayor de abortos ilegales e inseguros añade otra dimensión horrible a esta compleja situación . (SEG-450)
El Foro examinó la relación entre la diáspora y África ; el éxodo intelectual y sus efectos en el continente ; y el costo de la asistencia técnica occidental se estimó en 4 .000 millones de dólares anuales . (SEG-451)
Educación , incluida la formación y orientación profesionales (SEG-452)
En 2006 , la Oficina del Ombudsman de las Minorías organizó ocho debates y reuniones de capacitación en diferentes partes de Finlandia . (SEG-453)
Contrariamente a lo dispuesto en el apartado a ) del artículo 37 de la Convención , al Comité le preocupa seriamente la posibilidad de que las personas menores de 18 años puedan ser sometidas a sanciones judiciales como la flagelación . (SEG-454)
Las familias numerosas también pudieron obtener préstamos en condiciones generosas para financiar la educación superior de sus hijos en las universidades públicas . (SEG-455)
El UNICEF ha desempeñado una función central en el apoyo a los esfuerzos del Gobierno por combatir los trastornos por carencia de yodo , un objetivo importante en varios países con enfoques sectoriales . (SEG-456)
" en el contexto del interés superior de los niños y los jóvenes y su derecho a la identidad , la presunción de ascendencia se hará por medio de una declaración de la madre o del padre . (SEG-457)
Reforzar y no reinventar la rueda (SEG-458)
En los anexos 6 y 10 del Convenio de la OACI sobre Aviación Civil se especifican los requisitos de transporte de 406 MHz para aeronaves que entran en el ámbito de la Convención . (SEG-459)
1979 , 189 páginas . (SEG-460)
A ) La información relativa a los niños privados de un entorno familiar y separados de sus padres sólo está disponible para los años siguientes : (SEG-461)
El equipo pesado y las normas de autonomía logística se definen para garantizar una capacidad operacional efectiva . (SEG-462)
El aumento se ha compensado en parte por la reducción de las necesidades de combustible , teniendo en cuenta la disposición del Gobierno de Kuwait de una tercera parte del total de las necesidades como contribución voluntaria . (SEG-463)
B ) La estricta prohibición de la práctica de la tortura prevista en el artículo 18 de la Constitución ; (SEG-464)
Ms . Helen D ' Amato , Junior Minister , Ministry of Health , Elderly and Community Care , Malta (SEG-465)
La independencia es la única opción para un Kosovo políticamente estable y económicamente viable . (SEG-466)
Considera que es necesario fortalecer al INM como principal órgano federal competente en materia migratoria , a fin de que pueda ocuparse de las cuestiones migratorias por sí mismo , sin depender de una multitud de fuerzas de policía que intervengan a nivel municipal , estatal y federal y no tengan capacitación especializada en cuestiones de migración . (SEG-467)
Afirma que el Presidente de la Comisión de Derechos Humanos es un firme defensor del Presidente y del Presidente de Sri Lanka . (SEG-468)
( firmado ) M . (SEG-469)
Este examen es innecesario si el estatuto sigue un modelo aprobado por la ley . (SEG-470)
En muchos países siguen practicándose los ahorcamientos públicos y otras formas inhumanas de ejecución . (SEG-471)
En el informe se presenta el resumen de los datos obtenidos en forma tabular . (SEG-472)
También está en marcha un juicio contra tres sospechosos que presuntamente son miembros de este grupo . (SEG-473)
El centro promoverá también la creación de capacidad en cuestiones de derechos humanos , la participación de la mujer en los procesos de paz y electorales y la prevención y el control del VIH / SIDA y las enfermedades de transmisión sexual . (SEG-474)
Los otros criminales prófugos , como Radovan Karadzic , Ratko Mladic y Ante Gotovina , así como los que siguen prófugos en Rwanda , deben ser detenidos . (SEG-475)
C ) Corrección de conformidad con el párrafo 11 del artículo 1 (SEG-476)
Tayikistán acoge con beneplácito el compromiso de los dirigentes mundiales con el papel de las Naciones Unidas como mecanismo fundamental para la regulación colectiva de las relaciones internacionales . (SEG-477)
Véase la nota 12 supra . (SEG-478)
Además , en las principales artículos del Acuerdo Fundacional se preveía que " los grecochipriotas y los turcochipriotas afirmaron que Chipre era su hogar común y reconocían la identidad y la integridad distintas de la otra y que su relación no era de la mayoría y la minoría sino de la igualdad política , en la que ninguna de las partes podía reivindicar autoridad o jurisdicción sobre la otra . " (SEG-479)
En caso de accidentes , los empleadores suelen pagar el primer tratamiento y los gastos médicos inmediatos , pero no para el tratamiento médico a largo plazo ni para los gastos relacionados con enfermedades crónicas relacionadas con el trabajo . (SEG-480)
Al mismo tiempo , la enmienda propuesta a la ley contiene disposiciones que , si bien no tienen género , pueden mejorar la salud y la seguridad ocupacionales de las mujeres , por ejemplo : (SEG-481)
Comité establecido en virtud de la resolución 1267 ( 1999 ) (SEG-482)
La Convención también tuvo en cuenta la labor plasmada en la Convención de Viena sobre la representación de los Estados en sus relaciones con las organizaciones internacionales de carácter universal , de 1975 . (SEG-483)
A este respecto , otra importante salvaguardia para los abogados es que “ Los abogados gozarán de inmunidad civil y penal para las declaraciones pertinentes hechas de buena fe en alegatos escritos o orales o en su comparecencia profesional ante un tribunal , un tribunal u otra autoridad jurídica o administrativa ” . (SEG-484)
Otorgamiento de la condición de observador en la Asamblea General a la Conferencia de la Carta de la Energía ( A/62/ , ABIC .6/62 , L ) y A / C .6/62/ L .3 . (SEG-485)
A ) Adquisición de datos , incluso de satélites y teleobservación aéreos , y de datos in situ ; (SEG-486)
Gracias a las contribuciones aportadas por los nuevos donantes y a las contribuciones sostenidas de los donantes habituales , para 2001 se dispuso de fondos suficientes para llevar a cabo todas las actividades previstas ( véase el cuadro 1 ) . (SEG-487)
La característica básica de los motos de la campaña , que se centró en los adultos , era invitar a las personas a reflexionar sobre los criterios para evaluar a las personas . (SEG-488)
Con respecto a los asuntos humanitarios y ambientales , el Consejo de Ministros examinó el memorando de la Secretaría sobre los progresos de la cooperación conjunta , en particular en materia de educación , salud , medio ambiente y nacionalización de la fuerza de trabajo . (SEG-489)
Esta tarde hemos hecho uso de la palabra para exponer nuestras opiniones sobre el proyecto de resolución A / C .1/58/ L .15 , Rev .1 , y quisiéramos señalar lo siguiente . (SEG-490)
Esas tareas exigen que el análisis y el desarrollo de políticas sean realizados por personas creativas y autocríticas que no teman impugnar el statu quo . (SEG-491)
El Estado Parte afirma que el interrogatorio del autor por el primer equipo de investigación fue interrumpido cuando el oficial encargado del caso en la comisaría de policía lo llevó a su oficina para que fuera examinado por el médico de la Dirección Federal de Policía de Viena a fin de determinar si su estado de salud y su estado de ánimo se vieron afectados por el consumo de drogas . (SEG-492)
El objetivo era asegurar el regreso de Vieques , limpiar su litoral contaminado y poner fin a las enfermedades causadas por el uso de proyectiles de artillería químicos por los militares . (SEG-493)
5 ) Bélgica , 12 de junio de 2003 (SEG-494)
El gasto del sistema de las Naciones Unidas en los esfuerzos mundiales y regionales para combatir la epidemia aumentará en más del 50 % en el bienio 2004 - 2005 . (SEG-495)
Recordando que , antes de la Conferencia Mundial de 1978 , el Comité había dado su interpretación de determinados términos de la Convención , incluidas las sugerencias a un Estado Parte en particular , y " recomendaciones generales " , que se aplicaban a las recomendaciones a todos los Estados Partes , expresó su opinión de que la forma en que se presentaban las conclusiones del Comité se ajustaba implícitamente a lo dispuesto en el artículo 9 . (SEG-496)
A ) sigue habiendo una discriminación generalizada contra las mujeres y las niñas y que las niñas están insuficientemente representadas en las escuelas ; (SEG-497)
Mar Báltico . (SEG-498)
Si se presenta la necesidad de un Secretario Adjunto , el Secretario podrá formular una recomendación al Presidente de la Corte a tal efecto . (SEG-499)
Anexo de la nota verbal de fecha 22 de octubre de 2004 dirigida al Presidente del Comité por la Misión Permanente de Grecia ante las Naciones Unidas (SEG-500)
Del debate sobre esta cuestión se desprende que es esencial que se conozca un acto unilateral formulado por un Estado , al menos al destinatario del acto . (SEG-501)
Las industrias africanas siguen dominadas por niveles bajos de tecnología , conocimientos y utilización de la capacidad , con un alcance aparentemente limitado para la adopción de sistemas de fabricación asistida por computadora , ni para los nuevos sistemas de producción con gran densidad de conocimientos . (SEG-502)
El Grupo de Trabajo Jurídico ha determinado y está estudiando las enmiendas necesarias a otras leyes complementarias . (SEG-503)
La Ley de refugiados y personas desplazadas en Bosnia y Herzegovina es la ley que detalla la cuestión del regreso de los desplazados y refugiados de Bosnia y Herzegovina . (SEG-504)
Sírvanse también informar al Comité en qué forma el Estado Parte supervisa la calidad de los servicios privados de salud . (SEG-505)
El Estado Parte reconoce que hubo un error en el establecimiento de distritos electorales y lamenta " la violación del derecho del autor a ser elegido para un diputado del concejo municipal en igualdad de condiciones " y sostiene que si se hubiera presentado la denuncia durante la fase preparatoria de las elecciones , el Tribunal Constitucional habría estado en condiciones de cancelar la resolución . (SEG-506)
Se están fortaleciendo las políticas de salud sexual y reproductiva en el marco de un plan estratégico para reducir las tasas de mortalidad maternoinfantil , en particular mediante el establecimiento de centros de atención prenatal en las zonas rurales y el nombramiento de más de 2 .000 agentes locales de salud materna . (SEG-507)
Celebramos que se haya encontrado una solución aceptable para todas las partes sobre la base de las recomendaciones formuladas por el Sr . Schwarz - Schilling . (SEG-508)
Mi Gobierno desea señalar que en las regiones congoleñas de Rutshuru, Lubero y Beni ( Provincia Oriental ) , la gravedad de la violencia causada por el ejército ugandés ha llevado a más de 104 .185 niños, con unos 62 .500 niños, a desplazarse, y que todos están detenidos en Kanyabayonga sin asistencia humanitaria . (SEG-509)
Los países de reciente democratización requieren asistencia para los arreglos de transición , para prever posibles repercusiones a largo plazo y establecer los procesos necesarios para la reforma . (SEG-510)
También en su 206ª sesión, el Comité decidió establecer un grupo de trabajo plenario, presidido por el Sr . Henri - Paul Normandin ( Canadá ) , para examinar el contenido del mandato encomendado al Comité por la Asamblea General . (SEG-511)
¿ Cuál es la situación y el resultado de esos procedimientos ? (SEG-512)
C ) La Ordenanza sobre los delitos ( capítulo 200 ) , partes VI y XII , que contienen disposiciones para proteger a los niños del abuso sexual y prohibir el turismo sexual infantil , dando efecto extraterritorial a 24 delitos enumerados en el anexo 3 de la Ordenanza ( reproducido en el anexo 3 ) ; y (SEG-513)
Al transformar las instalaciones civiles existentes en ENM sujetos a salvaguardias y requisitos de seguridad , esos Estados demostrarían su apoyo a la no proliferación y a la colaboración nuclear internacional pacífica . (SEG-514)
La Alta Comisionada ha incluido específicamente una nueva recomendación a este respecto . (SEG-515)
Permítaseme abandonar la metáfora del teatro y simplemente declarar : cuando el Departamento de Información Pública habla de las Naciones Unidas , representa , por tanto , a la Organización en su conjunto , ustedes , los Estados Miembros , incluidos . (SEG-516)
No obstante , sigue siendo preocupante que los coordinadores residentes no estén suficientemente familiarizados con las funciones y los mandatos de los organismos especializados y no residentes . (SEG-517)
El Instituto de Cabo Verde para la Igualdad y Equidad entre los Géneros es administrado indirectamente por el Estado , pero tiene plena autonomía con respecto a su presupuesto y sus operaciones . (SEG-518)
En el presente caso , el Tribunal Supremo no consideró necesario oír verbalmente a las partes . (SEG-519)
En general , Francia respalda el enfoque y las conclusiones del Proceso de Estocolmo . (SEG-520)
* Gastos efectivos . (SEG-521)
Exhortamos a la Secretaría de la IGAD y a las organizaciones internacionales , regionales y subregionales y otras instituciones que trabajan en la esfera de la prevención del delito y la justicia penal , así como a los países donantes , a que ayuden a los Estados miembros de la IGAD a reunir , distribuir e intercambiar información a este respecto ; (SEG-522)
Sr . Laurent Dona - Fologo , jefe de la delegación de Côte d ' Ivoire . (SEG-523)
Votos a favor : Arabia Saudita , Argentina , Armenia , Australia , Austria , Bahrein , Bhután , Chile , Costa Rica , Croacia , Estados Unidos de América , Francia , Guatemala , Honduras , Hungría , India , Indonesia , Irlanda , Italia , Japón , México , Nepal , Países Bajos , Nigeria , Paraguay , Qatar , República de Corea , Suecia , Ucrania . (SEG-524)
También se están haciendo esfuerzos para mejorar el rigor en la reunión y el análisis de datos , y para dar explicaciones más detalladas de la calidad y las limitaciones de los datos a fin de facilitar su uso e interpretación apropiados . (SEG-525)
En el Parlamento de Georgia hay varios órganos que se ocupan de cuestiones de derechos humanos . (SEG-526)
Las normas técnicas y las normas sanitarias y fitosanitarias encaminadas a garantizar la seguridad alimentaria son también un obstáculo importante para ampliar , por ejemplo , las exportaciones de pescado y productos pesqueros . (SEG-527)
La integración de los objetivos de desarrollo del Milenio en los planes nacionales de desarrollo , la buena gobernanza , la transparencia y la rendición de cuentas en la administración pública y la gestión de los gastos , y la lucha contra la corrupción son necesarias para movilizar recursos internos y externos . (SEG-528)
La Oficina del ACNUDH en Palestina colaboró estrechamente con organizaciones de mujeres palestinas en la coordinación de un informe alternativo unificado para el Comité para la Eliminación de la Discriminación Racial y participó en diversos seminarios y debates sobre cuestiones concretas relacionadas con los derechos de la mujer , destacando la labor de los mecanismos pertinentes de derechos humanos de las Naciones Unidas y cómo las ONG pueden utilizar eficazmente esos mecanismos para promover los derechos de la mujer . (SEG-529)
De Derecho Internacional , vol. VII ( Separata , Caracas ,2002 ) . (SEG-530)
Las personas que desean contraer matrimonio tienen derecho a consultas y exámenes médicos y médicos , así como asesoramiento sobre cuestiones relativas a la protección de la salud reproductiva en las instituciones especializadas de atención de la salud , pero sólo con el consentimiento mutuo de ambas partes en el matrimonio ( art . (SEG-531)
Por lo tanto , desde hace mucho en Suecia existe una estructura y un proceso detallados para una cooperación muy estrecha entre los ministerios en todas las esferas de responsabilidad gubernamental . (SEG-532)
En períodos de sesiones anteriores , el Comité decidió aplazar las solicitudes de reclasificación de la Federación Internacional de Albergues de la Juventud y del Grupo pro Derechos de las Minorías Internacional , a la espera de respuestas a las preguntas formuladas por el Comité . (SEG-533)
El Consejo invitó también a las comisiones regionales a que siguieran fortaleciendo su activa participación en la aplicación a nivel regional de los resultados de las grandes conferencias y cumbres de las Naciones Unidas . (SEG-534)
En nuestra nueva situación , señalaré tres principios bien utilizados y probados que se aplican no sólo específicamente a las Naciones Unidas , sino también a otros aspectos de la cooperación internacional . (SEG-535)
Composición del Grupo de Apoyo Interinstitucional (SEG-536)
Pide al Secretario General que prosiga sus esfuerzos en curso para lograr una distribución geográfica equitativa en la Secretaría y que asegure la distribución geográfica más amplia posible del personal en todos los departamentos y oficinas de la Secretaría . (SEG-537)
Se están revisando y actualizando constantemente los planes para la integración social y económica de los turcochipriotas con el resto de los ciudadanos de la República . (SEG-538)
Invita al Consejo Económico y Social a que prosiga sus esfuerzos para asegurar que la incorporación de la perspectiva de género forme parte integrante de todas las actividades de su labor y de sus órganos subsidiarios , sobre la base de las conclusiones convenidas 1997 / 2 aprobadas por el Consejo el 18 de julio de 1997 ; (SEG-539)
Siguiendo instrucciones de mi Gobierno , tengo el honor de transmitirle adjunto el texto de la declaración sobre las amenazas de los Estados Unidos contra el Iraq aprobada por la Asamblea Nacional del Iraq en su sesión extraordinaria celebrada el 15 de julio de 2002 ( véase el anexo ) . (SEG-540)
Esto se debe a las mejoras en el calendario de planificación de la rotación de los contingentes , en comparación con la pauta y el calendario más inciertos de rotaciones en 2007 / 2008 . (SEG-541)
Los tribunales togoleses no distinguen entre hombres y mujeres que comparezcan ante ellos . (SEG-542)
En Suiza , la protección de las madres lactantes empleadas durante mucho tiempo ha sido fortuita , lo que da lugar a desigualdades de trato . (SEG-543)
Misr utilizó otra suma no declarada para comprar “ equipo y caravanas “ urgentemente necesarios ” . (SEG-544)
Por último , el Tribunal examinó la cuestión de la carga de probar la falta de conformidad de las mercaderías . (SEG-545)
Observa con reconocimiento la ampliación del sitio web de la Comisión de Derecho Internacional para incluir toda su documentación y acoge con beneplácito los continuos esfuerzos de la División de Codificación por mantener y mejorar el sitio web ; (SEG-546)
E ) Tomar nota de las recomendaciones del Comité aprobadas en sus días de debate general de 2000 y 2001 sobre los niños y la violencia ( CRCSEC - 100 , párr . (SEG-547)
En estrecha colaboración con la KFOR , la UNMIK ha hecho grandes progresos , no sólo para contener el conflicto anterior dentro de los límites de Kosovo , sino también para compartir la responsabilidad de la administración provisional con la población local . (SEG-548)
Esta definición no invalida los límites de edad establecidos en otras leyes para adolescentes y jóvenes , en los que se establecen garantías penales , sistemas de protección , responsabilidades civiles y derechos cívicos . (SEG-549)
Los representantes del personal hacen un llamamiento a todos los Estados Miembros para que ratifiquen la Convención y garanticen su fortalecimiento como señal convincente de su apoyo y respeto al personal de esta Organización . (SEG-550)
Informe del Secretario General sobre la Misión de Administración Provisional de las Naciones Unidas en Kosovo ( S / 2001/ 218 ) . (SEG-551)
Lo que ha pasado desapercibido en el último decenio es que el Consejo de Seguridad ha construido discretamente y gradualmente las facultades que le confiere la Carta . (SEG-552)
Durante la redacción del artículo 4 , la delegación de los Estados Unidos señaló expresamente que planteaba serias dificultades de enmienda , y al firmar la Convención en 1966 , los Estados Unidos hicieron una declaración en el sentido de que no aceptaría ningún requisito en virtud de dicho artículo para aprobar legislación o adoptar otras medidas incompatibles con la Constitución de los Estados Unidos . (SEG-553)
Como se indicaba en la estrategia de recursos humanos del UNFPA , se emprendieron nuevas iniciativas para asegurar el bienestar del personal . (SEG-554)
Por otra parte , los atentados suicidas con bombas y los ataques con cohetes Qassam perpetrados por grupos palestinos contra civiles en Israel también contribuyeron al ciclo de violencia y exacerbaron las tensiones . (SEG-555)
B ) El Ministerio de Trabajo , Empleo y Desarrollo de la Juventud - la Dependencia de Trabajo Infantil se encarga de coordinar el programa de trabajo temporal contra las peores formas de trabajo infantil , por ejemplo , la explotación sexual comercial y la explotación del servicio doméstico . (SEG-556)
Esto debería hacerse mediante un enfoque participativo basado en tres elementos fundamentales . (SEG-557)
Si bien varios obstáculos han impedido el logro de los objetivos que el Gobierno se ha fijado , se han logrado algunos logros notables . (SEG-558)
La secretaría del Fondo vigilaría las tendencias de las economías y el informe a la Junta . (SEG-559)
Yasuda había actuado como principal abogado defensor del dirigente del grupo religioso que había llevado a cabo el ataque fatal de gas de Tokio en 1995 . (SEG-560)
Relación con las prioridades nacionales y el MANUD (SEG-561)
Cuando una reclamación o controversia nace de la negligencia grave o la mala conducta dolosa de las personas mencionadas , las Partes celebrarán consultas con miras a encontrar una solución satisfactoria . (SEG-562)
Http : // www . csis . org - technment - OpenSource/0408beospolicies . pdf (SEG-563)
El Comité de Inversiones, establecido por la Asamblea General en 1947 ( resolución 155 ( II) ) , asesora al Secretario General sobre la inversión de los activos de la Caja Común de Pensiones del Personal de las Naciones Unidas y otros fondos de las Naciones Unidas . (SEG-564)
La Comisión considera que estos factores deberían traducirse en una mayor eficiencia y posiblemente , a su vez , reducir las necesidades de la cuenta de apoyo ( véase también A / 59 / 784 ) . (SEG-565)
Organización de los trabajos (SEG-566)
El pueblo de Myanmar tiene la titularidad de una antigua civilización . (SEG-567)
El Servicio recién establecido se encarga de administrar todos los contratos y adquisiciones en la OPPP relacionados con la tecnología de la información y los servicios electrónicos . (SEG-568)
Los representantes de la Argentina , el Canadá , Guatemala y Nigeria formularon explicaciones de voto antes de la votación sobre la subenmienda propuesta por el representante de Cuba . (SEG-569)
También puede consultarse en : http : // www .ogilejusticepanelmmmmmmmmmmstee/15J Indicators .pdf . (SEG-570)
Ibíd . , quincuagésimo quinto período de sesiones , Suplemento No . (SEG-571)
Kuwait declaró que su legislación incluía un delito específico de blanqueo del producto del delito , tal como se define en el artículo 2 , y los delitos tipificados con arreglo al artículo 5 ,8 y 23 ; (SEG-572)
Algunos oradores apoyaron enérgicamente la propuesta , calificándola como un gesto de inclusión en el espíritu de Hábitat II y un reconocimiento de que la participación de los asociados era esencial para la aplicación con éxito del Programa de Hábitat . (SEG-573)
En el período a que se refiere el informe , la Junta Ejecutiva , basándose en los informes de la secretaría en cada una de sus reuniones , supervisó los gastos operacionales del MDL ( y determinó las posibilidades de recuperación de costos ) ; las necesidades de recursos para el comienzo del MDL de mayo de 2002 y su revisión en mayo de 2003; y los recursos recibidos . (SEG-574)
La Reunión autorizó al Tribunal a financiar gastos superiores a los previstos debido a la aplicación del mecanismo del límite máximo , utilizando parte de las economías del ejercicio económico de 2002 hasta un monto de 263 .000 dólares y los del ejercicio económico de 2004 hasta 150 .000 dólares . (SEG-575)
También expresamos nuestro profundo respeto y agradecimiento al Sr . (SEG-576)
Las enmiendas finales al Reglamento del Personal y la publicación de la nueva instrucción administrativa estarán sujetas a la aprobación de la Asamblea General de los Estatutos de los Tribunales de Apelaciones y Apelaciones . (SEG-577)
D ) Cooperación internacional en la esfera del control ( continuación ) ( E - 2003 / L . 11 , Rev . 1 ) (SEG-578)
El Gobierno de la República Federal de Alemania considera que la declaración y las reservas , que tratan de limitar las responsabilidades de Malasia en virtud de la Convención , restringirlas a la sharia islámica y a la legislación nacional ya existente y restringiendo la aplicación de artículos centrales de la Convención , pueden plantear dudas en cuanto al compromiso de Malasia con el objeto y el propósito de la Convención . (SEG-579)
Responder a las peticiones de ayuda , asistencia y salvamento de vidas y buques en cooperación con las autoridades oficiales competentes en la región de búsqueda y salvamento marítimo internacional asignada a la República ; (SEG-580)
Para el texto definitivo , véase Documentos Oficiales de la Asamblea General , sexagésimo período de sesiones , Suplemento No . (SEG-581)
Análogamente , en la Guía se abordaría la utilización de múltiples acuerdos marco . (SEG-582)
Las directrices del Comité para la realización de su labor se examinaron inicialmente en consultas oficiosas de los miembros del Comité , a nivel de expertos , y posteriormente aprobadas el 1º de febrero de 2000 , con arreglo al procedimiento de no objeción . (SEG-583)
La celebración de elecciones locales recientemente en Montenegro también es un acontecimiento positivo para la región . (SEG-584)
La Sra . Ciroma ( Nigeria ) dice que , tras la ratificación por su Gobierno de la Convención sobre los Derechos del Niño en 1991 , la Asamblea Nacional promulgó la Ley de derechos del niño , en virtud de la cual se considera delito discriminar a un niño por motivos de género , origen étnico , religión y capacidad física o mental . (SEG-585)
El mecanismo de la lista de despliegue rápido representa una iniciativa importante para fortalecer la capacidad del Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de organizar rápidamente operaciones sobre el terreno y prestar apoyo adicional temporal a una misión sobre el terreno que se esté ampliando o introduciendo otros cambios en el concepto de operaciones , incluida la reducción . (SEG-586)
A ) Un expediente sobre las violaciones del derecho internacional humanitario cometidas por los movimientos rebeldes desde julio de 2004 ; (SEG-587)
La Conferencia Mundial está abierta a todos los participantes mencionados en la resolución 54 / 154 de la Asamblea General , de 17 de diciembre de 1999 . (SEG-588)
Espero que este informe responda a las preguntas del Comité . (SEG-589)
Tener en cuenta ese factor es una cuestión de equidad moral . (SEG-590)
Sentencia No . (SEG-591)
Esperamos que haya más transparencia en todos los esfuerzos bilaterales . (SEG-592)
Al reconfigurar la UNMIK , las Naciones Unidas han demostrado un pragmatismo sustancial y una voluntad de cooperar activamente con la Unión Europea . (SEG-593)
Leandro Despouy , Relator Especial de la Subcomisión , sobre la protección de los derechos humanos y los estados de excepción . (SEG-594)
B ) Vele por que los actos de tortura constituyan delitos sobre los que tiene jurisdicción , de conformidad con el artículo 5 de la Convención ; (SEG-595)
Para garantizar la aplicación de la dimensión de protección de la infancia de los mandatos de las operaciones de mantenimiento de la paz y asesorar al jefe de una misión de mantenimiento de la paz en un país determinado , el Consejo de Seguridad ha adoptado la propuesta de que se desplieguen oficiales superiores de protección de menores con operaciones de mantenimiento de la paz . (SEG-596)
El UNICEF hizo referencia a una encuesta de 2005 que mostraba que las tasas de prevalencia del VIH podían haber comenzado a disminuir y que entre los adolescentes la tasa de prevalencia había disminuido del 15 , 9 % en 2005 al 13 , 7 % en 2006 . (SEG-597)
El censo de 2004 , que se centró en las agrupaciones regionales de la población , en contraposición a las agrupaciones étnicas , provocó polémica e incitó a un boicot del movimiento indígena , insatisfecho con la omisión de preguntas sobre el origen étnico . (SEG-598)
Según la propuesta , el tribunal competente podrá , al imponer la pena , ordenar que una persona condenada por un delito contra la vida o la integridad personal de otro , sea condenada a una pena de prisión de más de cuatro años , cumpla la pena de prisión en su totalidad . (SEG-599)
El examen debería servir de base para las propuestas presentadas a los órganos intergubernamentales pertinentes como parte de la revisión del plan de mediano plazo . ” (SEG-600)
Por una parte , las Naciones Unidas son el órgano evidente para gestionar los efectos de la mundialización . (SEG-601)
Se necesitan medidas concretas para atender las necesidades del pueblo de Burundi . (SEG-602)
Ello incluye el fortalecimiento de la capacidad en materia de información ambiental , como el Sistema Regional de Seguimiento y Seguimiento Regional Mesoamericano ( SERVIR ) y la iniciativa ministerial del Foro Iberoamericano ( septiembre de 2006 ) y la iniciativa de la Alianza Mundial para el Desarrollo ( USAID ) ( hasta septiembre de 2008 ) . (SEG-603)
Según el UNICEF , desde 1997 se han logrado progresos considerables en algunas esferas concretas , como la elevación de las tasas de inmunización contra la poliomielitis , el uso más generalizado de suplementos de vitamina A , la yodación generalizada de la sal comercializada y una drástica reducción de los casos de gusano de Guinea . (SEG-604)
Inversión internacional (SEG-605)
La opinión consultiva se inspira en el derecho internacional y se basa en el derecho internacional humanitario , y tiene la fuerza de esa ley . (SEG-606)
Preocupa a la Junta que si el Departamento de Asuntos de Desarme siga experimentando un déficit de ingresos respecto de los gastos en sus fondos fiduciarios , tal vez no pueda mantener sus esfuerzos por alcanzar las metas y los objetivos de sus programas . (SEG-607)
La escasez de un ancho de banda internacional no sólo significa que los precios son elevados , sino que también es probable que la experiencia de Internet sea lenta y restrictiva . (SEG-608)
Introducción 3 (SEG-609)
Tras la reunión con Mashal , se emitió una declaración conjunta en la que se afirmaba que se habían logrado progresos en la formación de un gobierno de unidad nacional y que se pedía que se pusiera fin a los enfrentamientos internos . (SEG-610)
Entre ellos figuran los principios de humanidad , neutralidad e imparcialidad . (SEG-611)
La RPT1 se beneficia de los insumos elaborados en la región . (SEG-612)
Para los nuevos puestos , los factores de demora en la contratación del 50 % y el 35 % se han aplicado a los puestos del cuadro orgánico y del cuadro de servicios generales , respectivamente . (SEG-613)
La grave sequía que afecta a la región amenaza la vida de más de 8 millones de personas y , por lo tanto , aunque acoge con beneplácito la asistencia prestada hasta la fecha , insta a los Estados Miembros a que respondan a los llamamientos del Programa Mundial de Alimentos y de la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios . (SEG-614)
El Organismo ha prestado servicios a los refugiados palestinos durante más de 50 años y esos servicios han aliviado sin duda la carga de los refugiados . (SEG-615)
En el caso Swissair , véase el párrafo 11 .3 , el protocolo debe ser confirmado por los tribunales ingleses , pero no por los tribunales suizos . (SEG-616)
El saldo no utilizado obedeció principalmente a los siguientes factores : la ejecución parcial y el aplazamiento de algunos proyectos de construcción previstos , como el apoyo al establecimiento de la UNAMID , el traslado de la oficina sobre el terreno de Juba a un nuevo lugar debido a consideraciones de seguridad y los planes del Gobierno del Sudán Meridional de ampliar el aeropuerto a los actuales lugares de Juba de la UNMIS ; y (SEG-617)
Por ejemplo , la ocupación extranjera se definió en la Declaración de Durban como una fuente de racismo que no debe olvidarse . (SEG-618)
La minoría está sometida a un proceso de asimilación y , in extremis , se ve obligada a aceptar la imposición del sistema de valores y creencias de la mayoría . (SEG-619)
No obstante , la cuestión será examinada por el Comité en su período de sesiones de noviembre y diciembre de 2005 . (SEG-620)
Los días 21 y 22 de diciembre de 2001 , una fuerza militar turca de unos 400 soldados con 50 vehículos militares y 30 tanques cargados con transportistas entraron en el norte del Iraq en la zona de Zajo , a través de la puerta Ibrahim al - Khalil . (SEG-621)
Sin embargo , estas reformas también entrañan el riesgo de una explotación imprudente de los recursos ambientales , que exacerba los conflictos causados por la pérdida de control sobre estos recursos por parte de las comunidades . (SEG-622)
Al final ,48 soldados de la KFOR ,7 oficiales del Servicio de Policía de Kosovo y 35 agentes de policía de la UNMIK resultaron heridos , incluido un agente de policía de Ucrania que murió posteriormente a causa de sus heridas . (SEG-623)
También quisiéramos expresar nuestro agradecimiento por la cooperación en curso entre Timor - Leste e Indonesia a la que se refiere el informe . (SEG-624)
Presenta una declaración firmada por un coacusado en el juicio , Sr . Andreï Kuzmin , que confirma que el autor fue sometido a presión por el juez . (SEG-625)
La Semana celebra a todos los niños paraguayos y fomenta el debate sobre la necesidad de que sus derechos se reconozcan como derechos de los miembros individuales de la sociedad y no sólo como derechos de los miembros de una familia , hogar o institución . (SEG-626)
La cifra aumenta al 47 % para los niños menores de 2 meses , en comparación con el 12 % en las personas de 4 a 5 meses de edad . (SEG-627)
La Declaración sobre las ciudades y otros asentamientos humanos en el nuevo milenio constituyó un importante compromiso de los Estados Miembros sobre la forma de diseñar y mejorar las estrategias para lograr los objetivos de una vivienda adecuada para todos y el desarrollo sostenible de los asentamientos humanos . (SEG-628)
El Comité observa con preocupación que los sectores más pobres de la población de las zonas de Hanshin - Awaji afectadas por el terremoto están resultando cada vez más difíciles de financiar su reconstrucción . (SEG-629)
La participación y la emancipación son las palabras clave , y los conocimientos políticos , organizativos , metodológicos , de información y de investigación se complementan entre sí . (SEG-630)
En este momento quisiera expresar mi profundo agradecimiento por los esfuerzos del Secretario General por armonizar las relaciones internacionales y garantizar el respeto de los principios de la Carta y del derecho internacional , con miras a fortalecer la paz y la seguridad internacionales . (SEG-631)
En su declaración , el Relator Especial dijo que los medios de comunicación debían tener en cuenta las profundas raíces históricas y culturales del racismo y la xenofobia , en particular la islamofobia , con el pretexto de la libertad de expresión ; y reflexionar más profundamente desde un punto de vista editorial , estructural y participativo , sobre el pluralismo y la dinámica multicultural de la mayoría de las sociedades contemporáneas . (SEG-632)
En consecuencia , se emprendieron iniciativas para definir un conjunto de disciplinas a fin de asegurar que las reglamentaciones nacionales fueran compatibles con los principios que impedían la restricción encubierta del comercio al tiempo que no obstaculizaban la capacidad de los reguladores para introducir nuevas reglamentaciones . (SEG-633)
Los oficiales de asuntos políticos se encargarían de supervisar e integrar los acontecimientos sociales , políticos y económicos en los condados en el análisis , la programación operacional y la ejecución de la Misión , incluidas las repercusiones de las iniciativas del Gobierno democráticamente elegido para descentralizar y mejorar la participación popular en la consolidación del nuevo orden democrático . (SEG-634)
Consecuencias para el presupuesto por programas del proyecto de decisión oral propuesto por la Presidenta sobre la organización de los trabajos del 59º período de sesiones de la Comisión . (SEG-635)
Diecisiete de las muertes se atribuyeron a causas obstétricas indirectas . (SEG-636)
Con profundo pesar recordamos ese día trágico . (SEG-637)
D ) Restricciones cuarentena ; injerencia de gobiernos , autoridades públicas , dirigentes o personas incluidas en el artículo 18 o impedimentos creados por gobiernos , autoridades públicas , dirigentes o personas , incluida la detención , el arresto o la incautación ; (SEG-638)
El autor de la comunicación , de fecha 4 de septiembre de 2001 , es Isabel Hoyos y Martínez de Irujo , nacional español , que afirma ser víctima de violaciones por parte de España de los artículos 3 ,17 y 26 del Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos . (SEG-639)
El alivio de la pobreza es uno de los principales objetivos del Noveno Plan . (SEG-640)
Para que la acción humanitaria sea operativa , debemos fortalecer la coordinación y la cooperación entre todos los agentes humanitarios , en particular los agentes de la sociedad civil y de la sociedad civil . (SEG-641)
Acogeríamos con beneplácito una nueva propuesta de las Naciones Unidas sobre un ajuste menos marcado de la reducción gradual y el número de efectivos de la fuerza de mantenimiento de la paz . (SEG-642)
Lo felicitamos y lo felicitamos , Sr . Presidente , como nuevo Presidente de la Asamblea General . (SEG-643)
También se utilizan listas para puestos sobre el terreno , como los administrados por la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios . (SEG-644)
En el contexto actual de la globalización , muchos países se ven perjudicados por las dificultades económicas y el insuficiente desarrollo industrial . (SEG-645)
El autor reitera también que la revisión judicial por el Tribunal Federal constituye un control insuficiente de los abusos por parte de las autoridades de inmigración , y cita el presente caso como ejemplo de lo inadecuado de ese recurso . (SEG-646)
III ) Párrafo 1 del artículo 11 de la Convención sobre la protección y utilización de cursos de agua transfronterizos y lagos internacionales ,1992 , Vigilancia y evaluación conjuntas : (SEG-647)
La AMGS trabaja con niñas y mujeres jóvenes . (SEG-648)
A ) El pleno comenzará con la apertura de la Reunión Internacional y celebrará reuniones de organización y de procedimiento , según sea necesario , seguidas de declaraciones de los representantes de los organismos especializados , las organizaciones y los programas de las Naciones Unidas y de las organizaciones intergubernamentales , no superior a un plazo de cinco minutos cada una , y el informe del Foro de la Sociedad Civil ; (SEG-649)
Se espera que el seminario ayude a elaborar propuestas para abordar esas cuestiones . (SEG-650)
A lo largo de los años en examen , la IIHL ha afirmado su reputación de organización independiente de expertos de gobiernos , organizaciones internacionales e instituciones humanitarias y de expertos individuales para reunirse en una mesa redonda o congreso anual y mantener un diálogo oficioso sobre los problemas actuales del derecho internacional humanitario . (SEG-651)
El abogado afirma además que no pudo consultar la decisión del fiscal de 25 de junio de 1990 de no incoar un procedimiento penal hasta el 10 de abril de 1991 , fecha de la audiencia ante el Tribunal de Apelación . (SEG-652)
El ministerio público emitió una opinión favorable a la desestimación de la apelación , pero el autor afirma que nunca fue informado de la opinión , ni tuvo la oportunidad de formular observaciones sobre su contenido . (SEG-653)
Mi delegación también pide apoyo al Centro Regional de las Naciones Unidas para la Paz y el Desarme en África , que actualmente enfrenta graves dificultades financieras , en particular en lo que respecta a la ejecución de sus actividades operacionales . (SEG-654)
El Comité pide al Estado Parte que promulgue cuanto antes legislación sobre todas las formas de violencia contra la mujer , incluidos los abusos sexuales y el acoso sexual , a fin de que la violencia contra las mujeres y las niñas constituya un delito penal . (SEG-655)
En caso de que se cometa un delito contra un niño por parte de sus padres e independientemente de que el autor del delito sea enjuiciado , el tribunal de menores podrá , a petición del fiscal o de oficio , ordenar que el menor sea colocado con una persona de confianza o en un establecimiento o con el departamento de bienestar del niño . (SEG-656)
El Comité toma nota con reconocimiento del informe sobre la marcha de los trabajos presentado por el experto independiente encargado del estudio de las Naciones Unidas sobre la violencia contra los niños a la Asamblea General en su sexagésimo segundo período de sesiones ( A / 62 / 209 ) en que se documentan las riquezas de las iniciativas generadas por el estudio . (SEG-657)
Como se señala en el párrafo 272 de su informe , esas diferencias existen entre el personal con nombramientos de la serie 300 y los nombramientos de la serie 100 , entre funcionarios con nombramientos de la serie 100 y los que prestan servicios en operaciones de paz y los que prestan servicios en los fondos y programas de las Naciones Unidas . (SEG-658)
Las organizaciones internacionales de derechos humanos expresaron gran preocupación por las muertes ocurridas en el fort de Qala - i - Jangi y por las circunstancias que rodearon el levantamiento de los prisioneros y las operaciones consiguientes . (SEG-659)
II ) A 1 , 20 toneladas PAO en 2006 ; (SEG-660)
En las sesiones 23ª y 31ª , celebradas los días 6 de noviembre y 5 de diciembre de 2007 , se adoptaron medidas en relación con el subtema e ) . (SEG-661)
Sra . (SEG-662)
Del Comité de Examen de los Contaminantes Orgánicos Persistentes (SEG-663)
G ) Estadísticas del sector no estructurado (SEG-664)
Las tendencias y los resúmenes analíticos de las principales repercusiones de las actividades de supervisión se consideraron especialmente útiles , complementando la información detallada sobre asignaciones específicas . (SEG-665)
Pide a la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos que celebre otro seminario en la región de América Latina y el Caribe para evaluar la medida en que se han aplicado las medidas que han de adoptarse de conformidad con las conferencias de Santiago y Durban ; (SEG-666)
El Presidente ( habla en francés ) : los miembros recordarán que la Asamblea dedicó su 70ª sesión plenaria , celebrada el 10 de diciembre de 2004 , a examinar los logros del Decenio de las Naciones Unidas para la educación en la esfera de los derechos humanos en el marco de este subtema . (SEG-667)
El párrafo 2 del artículo 72 dispone que se podrá interponer un recurso constitucional en un plazo de 60 días . (SEG-668)
La Oficina de Supervisión Independiente y Garantía del Rendimiento evalúa la eficacia de las políticas y la aplicación de las políticas a nivel de todo el Departamento en las esferas de las salvaguardias y la seguridad , la seguridad cibernética , la gestión de emergencias y el medio ambiente , la seguridad y la salud . (SEG-669)
En el año en curso , al 30 de septiembre de 2004 , el UNICEF había registrado ingresos de recursos ordinarios por valor de 433 ,3 millones de dólares aportados por donantes gubernamentales y organismos intergubernamentales contra proyecciones del plan financiero de mediano plazo por valor de 425 millones de dólares . (SEG-670)
Deylaf no sólo proporcionó refugio seguro para las mercancías , ha reunido con rapidez suficientes medios financieros para proporcionar también fuerzas de seguridad . (SEG-671)
En tercer lugar , el tribunal observó que los defectos no se habían encontrado hasta más de cuatro meses después del primer envío , dos meses después de la segunda y siete semanas después del tercero . (SEG-672)
Desde la perspectiva del derecho al disfrute del más alto nivel posible de salud , así como de las buenas prácticas sanitarias , un sistema de salud eficaz debe incluir una serie de características y medidas , algunas de las cuales se señalan en el presente informe . (SEG-673)
Aparte de las propuestas presentadas por los patrocinadores para responder a las preocupaciones de quienes tenían dudas con respecto al texto del proyecto de resolución , sólo había una revisión del texto , que consistía en suprimir la palabra “ más adelante ” en la tercera línea del primer párrafo del preámbulo . (SEG-674)
A ) Formas de intensificar y acelerar el intercambio de información operacional , especialmente en lo que respecta a las acciones o movimientos de personas o redes terroristas ; (SEG-675)
Calidad de la integración africana en el sistema mundial (SEG-676)
En los casos concretos de la MONUC y la MINUSTAH , la Asamblea General debe proporcionar recursos humanos y financieros suficientes para garantizar que se cumplan los mandatos del Consejo de Seguridad . (SEG-677)
El Tribunal Supremo de Israel tiene ante sí la base jurídica en que se han impuesto esos cierres y restricciones en Naplusa . (SEG-678)
Sírvanse proporcionar más detalles sobre la amplia respuesta del Estado Parte para aplicar la recomendación del Comité . (SEG-679)
127 , pág . (SEG-680)
Alienta al Gobierno del Afganistán a que prosiga enérgicamente sus esfuerzos por establecer una administración más eficaz , responsable y transparente a nivel nacional , provincial y local de gobierno que dirija la lucha contra la corrupción de conformidad con el Pacto para el Afganistán y observa con preocupación los efectos de la corrupción en la seguridad , la buena gobernanza , la lucha contra la industria de los estupefacientes y el desarrollo económico ; (SEG-681)
Uno de esos grupos se centra en la devolución de la documentación y espera disponer de por lo menos ejemplares de la documentación pertinente relativa a los monumentos culturales devueltos a Kosovo a principios de 2007 . (SEG-682)
El DIS colabora también con la lista y coordina con las autoridades aduaneras y las demás fuerzas policiales . (SEG-683)
La conveniencia de tener una presencia permanente en la provincia del Ecuador se estudiará junto con los demás organismos sobre el terreno . (SEG-684)
Sra . Herfkens ( Países Bajos ) ( habla en inglés ) : digo “ sí para los niños ” . (SEG-685)
Medidas gubernamentales y administrativas (SEG-686)
La comunidad internacional no puede dormirse en sus laureles . (SEG-687)
Cinco expertos proporcionaron al Comité información científica , técnica , ética , filosófica y jurídica pertinente al tema . (SEG-688)
V ) El Foro de las Naciones Unidas informará al Consejo Económico y Social y por conducto del Consejo a la Asamblea General ; (SEG-689)
Luego fueron conducidos a una Unidad de Protección de la Infancia , donde recibieron atención médica y ropa , y fueron trasladados a un centro de rehabilitación donde recibieron asesoramiento postraumático y apoyo psicosocial . (SEG-690)
La política nacional propuesta para el empoderamiento de la mujer también prestará especial atención a las niñas . (SEG-691)
La adquisición de garantías por parte de la Fiscalía General de Uzbekistán , que además no contiene ningún mecanismo concreto para su aplicación , es insuficiente para proteger contra ese riesgo . (SEG-692)
La Unión Interparlamentaria ayuda de manera significativa a intensificar el diálogo entre las sociedades y las naciones sobre cuestiones apremiantes de la paz y la seguridad internacionales , los derechos humanos , el medio ambiente y el desarrollo económico y social y , por consiguiente , contribuye de manera sustancial al logro de los objetivos de las Naciones Unidas . (SEG-693)
Como dijo Sir Jeremy , es necesario adoptar medidas muy concretas sobre el terreno , a saber , garantizar la libertad de circulación en todo el país , la entrega de armas y el progreso activo , real y sustantivo , en el programa de desarme , desmovilización y reintegración . (SEG-694)
- Organización de seminarios con interesados ( comisiones económicas regionales y instituciones regionales ) ; (SEG-695)
Cooperación con la secretaría del Convenio de Basilea (SEG-696)
Además , el artículo 65 establece la protección de las actividades agrícolas , con arreglo a un trato prioritario a las personas o entidades que producen alimentos . (SEG-697)
En la agricultura , se llegó a un acuerdo sobre 2013 como fecha final para la eliminación de las subvenciones a la exportación . (SEG-698)
El Comité también concluyó el examen de 25 casos , declarándolos inadmisibles . (SEG-699)
De conformidad con las decisiones adoptadas sobre la racionalización de la labor de la Comisión , combinaremos el debate sobre temas concretos y la presentación y el examen de todos los proyectos de resolución . (SEG-700)
Esperamos que esta situación sea meramente temporal . (SEG-701)
Expresa su reconocimiento por los Principios Rectores como instrumento importante para hacer frente a las situaciones de desplazamiento interno y , a este respecto , celebra que un número cada vez mayor de Estados , organismos de las Naciones Unidas y organizaciones regionales y no gubernamentales utilicen los Principios Rectores y alienta a que se sigan utilizando y aplicando los Principios Rectores ; (SEG-702)
Les recordó sus obligaciones en virtud de la Convención sobre Prerrogativas e Inmunidades de las Naciones Unidas de 1946 y el Acuerdo bilateral Comay - Michelmore de 1967 entre el Organismo y el Gobierno de Israel , así como las normas internacionales sobre la cuestión del acceso humanitario ( véase cap . (SEG-703)
Con respecto a la estrategia de la ONUDD para el período 2008 - 2011 , subraya la necesidad de seguir fortaleciendo el Programa de las Naciones Unidas en materia de prevención del delito y justicia penal y el papel de su Comisión , estableciendo alianzas estratégicas con los donantes para movilizar recursos y desarrollar la cooperación con otros órganos de las Naciones Unidas . (SEG-704)
Mi segunda observación es subrayar la importancia del retorno de los organismos internacionales de socorro a Timor Occidental . (SEG-705)
Sr . Kariyawasam ( Sri Lanka ) ( habla en inglés ) : Sr . (SEG-706)
Las necesidades de viajes oficiales para 2009 / 2010 se describen a continuación . (SEG-707)
72 ; E / CN .4/ Sub .2/2003/9 , párr . (SEG-708)
Sección 72 . (SEG-709)
Comunicación Nº 1285 / 2004 (SEG-710)
El período de sesiones es importante para los Estados miembros de la SADC , ya que la Comisión examinará tres cuestiones que forman parte integrante de sus estrategias de desarrollo , a saber , el agua , el saneamiento y los asentamientos humanos . (SEG-711)
En la práctica , a menudo la División se había reducido a reunir documentos separados porque se transmitieron a la División . (SEG-712)
El tema se incluyó en el programa de trabajo a largo plazo de la Comisión en su 56º período de sesiones ( 2004 ) , sobre la base de la propuesta que figuraba en el anexo del informe de ese año ( Documentos Oficiales de la Asamblea General, quincuagésimo noveno período de sesiones, Suplemento Nº 10 ( A / 59/ 10 ) , párrs . (SEG-713)
El orador señaló que los siguientes países se habían sumado a los patrocinadores del proyecto de resolución : Bulgaria , Eslovaquia , Eslovenia , Islandia , Kazajstán , Letonia , Lituania , Polonia , Rumania , Ucrania y Venezuela . (SEG-714)
El retraso en la finalización de esos indicadores se debió en parte a las dificultades inherentes a la cartografía de los resultados concretos en función del género en los proyectos y programas . (SEG-715)
Al mismo tiempo , también es esencial reconocer que el alivio de la deuda per se no liberará recursos suficientes para alcanzar los objetivos más amplios que figuran en la Declaración del Milenio , incluidos los objetivos de desarrollo del Milenio y los derechos humanos . (SEG-716)
UNEP / POPS / COP .1/4 , anexo II , punto 1 . (SEG-717)
Estuvieron representadas en la reunión las siguientes organizaciones no gubernamentales : (SEG-718)
H ) El párrafo 7 de la parte dispositiva , que decía : (SEG-719)
Somos conscientes de que los países de los Balcanes pueden progresar y lograr su principal objetivo de política exterior — Unión Europea y composición euroatlántica — sólo mediante la cooperación . (SEG-720)
Reconociendo que la expresión “ Serbo - croata cirílico ” ya no es apropiada , (SEG-721)
En la actualidad , el hospital entierra desechos cerca del lugar y no los separa en el hospital , como se recomienda en los cursos de capacitación y en la orientación técnica . (SEG-722)
La Comisión elogió al Grupo de Trabajo por los progresos realizados y reafirmó su reconocimiento de la magnitud del proyecto y de las dificultades que entrañaba la preparación del proyecto de instrumento , habida cuenta , en particular , de la naturaleza de los intereses y de las complejas cuestiones jurídicas que requerían el logro de un delicado equilibrio y un tratamiento coherente y considerado de las cuestiones del texto . (SEG-723)
La eficacia de la UNAMID depende de la cooperación del Gobierno para garantizar su libertad de circulación de conformidad con el Acuerdo sobre las fuerzas armadas ; proporcionar despacho de aduanas , visados , seguridad y protección de convoyes ; y facilitar el despliegue y el reabastecimiento de la UNAMID por vía aérea , ferroviaria y carretera . (SEG-724)
7 ) , varios aspectos de la Ley de inmigración ( párr . (SEG-725)
Uso desproporcionado de la fuerza y tortura generalizada durante las operaciones militares (SEG-726)
( en miles de dólares EE .UU . (SEG-727)
La OSSI observó que la mayoría de los antiguos abogados defensores y miembros del equipo de la defensa eran muy reacios a proporcionar detalles sobre las razones de su partida del Tribunal , aduciendo que esas cuestiones eran confidenciales y , si se presentaban a la OSSI o al Tribunal , podían afectar negativamente los intereses de sus antiguos clientes . (SEG-728)
La lista de todas las personas propuestas será preparada por el Secretario General y presentada a los Estados Partes de conformidad con la Convención . (SEG-729)
La comunidad internacional debe responder con mayor atención a las necesidades humanitarias inmediatas de los pueblos afectados por la guerra de Eritrea y Etiopía . (SEG-730)
B ) Informe del Secretario General sobre la supervisión de los programas de población centrados en los derechos reproductivos y la salud reproductiva , con especial referencia al virus de inmunodeficiencia humana y el síndrome de inmunodeficiencia adquirida ( VIH / SIDA ) , que figura en el Programa de Acción de la Conferencia Internacional sobre la Población y el Desarrollo ( E / CN . 9/2002/3 ) ; (SEG-731)
Expresa su profunda preocupación por la gravedad de las violaciones de los derechos humanos y del derecho internacional humanitario en Darfur , incluidos los ataques de grupos rebeldes y gubernamentales contra la población civil y los trabajadores humanitarios , la destrucción generalizada de aldeas y la violencia constante y generalizada , en particular la violencia de género contra las mujeres y las niñas , así como la falta de rendición de cuentas de los autores de esos delitos ; (SEG-732)
Los datos genéticos nos dicen mucho , pero , al igual que muchos otros aspectos de la revolución genética en curso , también son motivo de preocupación . (SEG-733)
En julio de 2004 , el Japón decidió conceder a Indonesia ayuda ( 747 millones de yenes ) para mejorar el equipo de seguridad en los principales aeropuertos y puertos de Indonesia . (SEG-734)
La Junta de Policía , la Dependencia de Inteligencia Financiera , la Junta de Policía de Seguridad , la Guardia de Fronteras , la Junta de Ciudadanía e Inmigración y la Junta de Impuestos y Aduanas cooperan estrechamente para detectar cualquier movimiento o transacción de los terroristas incluidos en la lista . (SEG-735)
La Junta Ejecutiva tendrá ante sí los informes de auditoría y supervisión internas del PNUD , el UNFPA y la UNOPS . (SEG-736)
S / 2008/ 773 Carta de fecha 10 de diciembre de 2008 dirigida al Presidente del Consejo de Seguridad por el Presidente del Comité del Consejo de Seguridad establecido en virtud de la resolución 1533 ( 2004 ) [ A C E F I R ] (SEG-737)
La delegación del Sudán desea expresar su sincero agradecimiento y aprecio por sus admirables esfuerzos para garantizar que la elección de los miembros no permanentes del Consejo de Seguridad se lleve a cabo de manera imparcial y honesta , de conformidad con el reglamento . (SEG-738)
Se ha elaborado un formato armonizado para un presupuesto de apoyo bienal basado en los resultados con el PNUD y el UNFPA . (SEG-739)
Varios oradores expresaron su frustración por la tendencia de los comités y grupos de trabajo a centrarse en cuestiones de proceso , dejando poco tiempo o energía para cuestiones importantes de fondo . (SEG-740)
Otras leyes disponen que el plan puede modificarse si las circunstancias justifican la modificación y si el plan , en su forma modificada , sigue satisfaciendo las exigencias del régimen de la insolvencia relativas , por ejemplo , al contenido , a las clases de acreedores y a la notificación a los acreedores . (SEG-741)
Sin embargo , las autoridades caboverdianas no tienen conocimiento alguno de este tipo de actividades que se llevan a cabo en Cabo Verde hasta la fecha . (SEG-742)
Toda persona tiene derecho , de conformidad con los tratados , pactos y convenciones de derechos humanos ratificados por la República , a atender peticiones o quejas a los órganos internacionales establecidos a tal efecto para solicitar la protección de sus derechos humanos . (SEG-743)
Las causas de ello pueden ser las mismas que en el caso de las mujeres solteras , además de las cuales el hombre puede seguir pagando una pensión alimenticia a un ex compañero . (SEG-744)
La educación es la clave de los conflictos de reducción de la pobreza con los derechos de matrícula , que impiden a los niños pobres acceder a la educación porque son demasiado pobres para pagar derechos , cerrar la vía de la pobreza . (SEG-745)
¿ Cómo financia su país programas de financiación para la erradicación de los cultivos narcógenos ilícitos y el desarrollo alternativo ? (SEG-746)
Las mujeres han recibido una atención insuficiente , tanto en la etapa de diseño como en la ejecución . (SEG-747)
La enmienda propuesta , que ya se ha presentado y debatido oficiosamente con las Partes en los últimos dos años , permitiría modificar el Protocolo con miras a hacer que las sustancias que agotan el ozono ( SAO ) aún no sean sometidas a fiscalización , en el sentido del párrafo 4 del artículo 1 del Protocolo , más rápidamente que en el caso de las normas y procedimientos actuales . (SEG-748)
El Presidente , respondiendo a una cuestión de orden formulada por el representante de Malasia , recuerda una vez más las disposiciones del artículo 129 e insta a las delegaciones a que no traten de ralentizar el procedimiento . (SEG-749)
Como el OSE examinará los preparativos del segundo examen , esta cuestión sólo se examinará en el contexto preparatorio . (SEG-750)
Se informó a la Comisión de que el sistema multilateral de comercio había empezado a tener en cuenta la importancia de asegurar una transición sin tropiezos para los países que queden excluidos de la lista , ya que la cuestión del trato de los Estados miembros excluidos de la lista figuraba en el programa del Programa de Trabajo sobre las Pequeñas Economías de la Organización Mundial del Comercio . (SEG-751)
La UNMIK está trabajando con las instituciones provisionales para prestar asistencia técnica y apoyo al esfuerzo de reconstrucción . (SEG-752)
Butagira ( Uganda ) recuerda que , en su informe sobre las estimaciones respecto de las misiones políticas especiales ( A - 62 / 512 ) , el Secretario General informó a la Comisión de que podrían surgir nuevos mandatos para 2008 para el Enviado Especial del Secretario General a las zonas afectadas por el Ejército de Resistencia del Señor , lo que daría lugar a estimaciones revisadas . (SEG-753)
El subprograma se ejecutará de conformidad con la estrategia detallada en el subprograma 3 del programa 11 del marco estratégico para el período 2010 - 2011 . (SEG-754)
En particular , la obligación de extraditar o juzgar durante los últimos decenios se ha incluido en todas las llamadas convenciones sectoriales contra el terrorismo , comenzando por el Convenio para la represión del apoderamiento ilícito de aeronaves , firmado en La Haya el 16 de diciembre de 1970 , que dice lo siguiente : (SEG-755)
Sin embargo , de conformidad con la petición formulada por la Asamblea General en el párrafo 10 de la resolución 62 / 223 A , el informe del Secretario General proporcionó información adicional para todas las recomendaciones relativas a períodos anteriores que , a juicio de la Junta , no se habían aplicado plenamente . (SEG-756)
El Consejo de Seguridad subraya la importancia de la titularidad nacional del proceso de transición desde el fin de un conflicto hasta el logro de la paz duradera y el desarrollo sostenible y la necesidad de que la comunidad internacional apoye las prioridades nacionales de consolidación de la paz . (SEG-757)
En nombre de la secretaría del Foro de las Naciones Unidas sobre los Bosques , el Sr . Peter Csoka , Oficial Encargado , agradeció al Gobierno de Finlandia la organización del taller , en el que se fundamentaba la oportunidad de los debates . (SEG-758)
El Sr . (SEG-759)
En este sentido , el artículo 75 de la Ley No . (SEG-760)
Los Países Bajos copatrocinaron este proyecto de resolución y agradecen sinceramente y respetan la celebración del bicentenario de la abolición de la trata transatlántica de esclavos en 2007 , creyendo que es sumamente importante recordar el lado oscuro de la historia en particular . (SEG-761)
La ley cherámica es una ley flexible que permite a las mujeres musulmanas evolucionar y participar en la sociedad moderna , y se pide a la delegación que proporcione más información sobre la promoción de los derechos de la mujer en beneficio de las mujeres y los niños musulmanes . (SEG-762)
Esto puede considerarse en términos de una mayor comprensión de la forma en que se crean y pierden los puestos de trabajo y de la relación entre los puestos de trabajo y los puestos . (SEG-763)
B Datos de encuestas . (SEG-764)
El alcance de la cooperación técnica entre los países en desarrollo , que anteriormente se había limitado a los intercambios regionales , incluía ahora interacciones interregionales , por ejemplo entre África y Asia o África y América Latina . (SEG-765)
Así pues , el acceso a las redes internacionales de transporte marítimo es un determinante fundamental de la competitividad comercial de un país . (SEG-766)
D ) Recomienda a la Conferencia General que apruebe los siguientes candidatos para la elección de dos miembros y dos miembros suplentes del Comité de Pensiones del Personal de la ONUDI para el bienio 2006 - 2007 : (SEG-767)
Reafirmando el importante papel de la mujer en la prevención y solución de conflictos y en la consolidación de la paz , y destacando la importancia de su participación y participación en pie de igualdad en todos los esfuerzos por mantener y promover la paz y la seguridad y la necesidad de aumentar su papel en la adopción de decisiones con respecto a la prevención y solución de conflictos , (SEG-768)
Sobre la base de esta evaluación , el Presidente Møse llega a la conclusión de que , para que la capacidad judicial del Tribunal no cambie , tendrá que esperar hasta 2011 para que el Tribunal concluya los juicios de todas las personas que actualmente son enjuiciadas o que podrían ser enjuiciadas en el futuro . (SEG-769)
III ) Proyectos de cumplimiento del Código : estos proyectos se relacionan con el cumplimiento de las normas ambientales aplicables del país anfitrión , las normas de accesibilidad y seguridad y las cuestiones conexas ( 812 . 300 dólares ) ; (SEG-770)
El siguiente historial para él es la entrada al Líbano de la República Árabe Siria por tierra el 15 de enero de 2005 , día anterior a la desaparición del Sr . (SEG-771)
Hay más investigaciones y datos disponibles sobre la violencia en la pareja y sobre algunas formas de prácticas nocivas que en muchas otras formas y manifestaciones de la violencia contra la mujer . (SEG-772)
Acogemos con beneplácito la medida adoptada por el Secretario General para aplicar la resolución 1405 ( 2002 ) del Consejo de Seguridad , además de lo que las fuerzas de ocupación israelíes ya han hecho en un intento de ocultar pruebas de la matanza y de los crímenes de guerra cometidos en el campamento de refugiados de Jenin y en otras zonas palestinas . (SEG-773)
Las delegaciones encomiaron la realización de evaluaciones conjuntas con los gobiernos , varias de ellas señalaron las posibilidades de desarrollar la capacidad nacional de evaluación y armonizar mejor las actividades del programa . (SEG-774)
El Comité recomienda que el Gobierno intensifique sus esfuerzos para eliminar los estereotipos de género en los programas de estudios y que integre sistemáticamente la sensibilización y la comprensión de la igualdad entre los géneros en la formación de los maestros . (SEG-775)
El objetivo fijado por la UE es del 70 % para el año 2010 . (SEG-776)
De conformidad con las resoluciones de la Asamblea General 61 / 31 ( relaciones diplomáticas y consulares ) y 49 / 60 ( terrorismo internacional ) ; actividad financiada con cargo al presupuesto ordinario . (SEG-777)
Las armas , el equipo militar y otros suministros proporcionados a las actividades y el personal de las fuerzas de apoyo serán propiedad de la Parte contribuyente . (SEG-778)
Pide al Secretario General que le presente en su quincuagésimo séptimo período de sesiones un informe provisional sobre las actividades realizadas en preparación del Año Internacional del Agua Dulce , 2003 . (SEG-779)
Una buena educación requiere buenos libros de texto . (SEG-780)
Entre las esferas de acción figuraban la información , el diálogo y la cooperación , el asesoramiento , la mejora de las actividades locales , los clubes de niñas , las residencias y la investigación y documentación . (SEG-781)
El Comité observa con preocupación que el hecho de que los Estados Partes no presenten informes impide al Comité desempeñar sus funciones de vigilancia en virtud del artículo 40 del Pacto . (SEG-782)
A continuación , los Estados poseedores de armas nucleares podrían adoptar varias otras medidas prácticas recomendadas por la Coalición para el Nuevo Programa , a saber : reducir las armas nucleares tácticas con miras a su eliminación ; retirar el estado de alerta o eliminar las ojivas nucleares de los vectores ; y colocar todo el material fisible para armas nucleares declarado superior a los requisitos militares de las salvaguardias del OIEA . (SEG-783)
El Sr . Guissé dijo que el consentimiento debía limitarse en su ámbito y su duración . (SEG-784)
El Comisionado Especial consideró que ahora los esfuerzos debían dirigirse a prevenir y contener la inmigración en su origen . (SEG-785)
El Gobierno nacional procura adoptar un enfoque coherente , estimulante y orientado hacia los clientes basado en la capacidad de solución de problemas de los padres . (SEG-786)
La capacidad permanente de reacción rápida , el mantenimiento de una lista , la capacitación y la ampliación del Fondo para la Consolidación de la Paz y de los fondos fiduciarios de donantes múltiples merecen un examen detenido . (SEG-787)
Es bueno y apropiado hacerlo , porque el Proceso de Kimberley representa la unidad y la firme determinación de las Naciones Unidas de actuar con decisión para salvar vidas poniendo fin al flagelo de la guerra . (SEG-788)
A petición del Comité Nacional para la Eliminación de la Discriminación contra la Mujer , el Banco Central había sancionado a 22 bancos por diversas infracciones y se había iniciado el enjuiciamiento de varios bancos por contravenir la legislación de Nigeria relativa al blanqueo de dinero . (SEG-789)
Apartado c ) del párrafo 1 (SEG-790)
1 Or inmediatamente después de las consultas del plenario del Consejo de Seguridad . (SEG-791)
Artículo 120 : propuestas y enmiendas (SEG-792)
B Incluye a los oficiales nacionales y al personal nacional del cuadro de servicios generales . (SEG-793)
La Misión Permanente de Bulgaria agradecería que el contenido de la nota verbal mencionada se distribuyera como documento del Consejo de Seguridad . (SEG-794)
Sírvanse proporcionar al Comité información sobre las campañas de sensibilización realizadas en los lugares de trabajo de las ZIF , sobre los órganos jurídicos competentes encargados de los casos de acoso sexual y sobre cualquier jurisprudencia a este respecto . (SEG-795)
Este es el resultado de la posición ventajosa del país como principal exportador de gas natural licuado de petróleo . (SEG-796)
En segundo lugar , las misiones de mantenimiento de la paz han comenzado a incorporar esas cuestiones en sus normas . (SEG-797)
Gracias a estas medidas , la calidad de la atención prenatal y posnatal en los hospitales y centros de salud ha mejorado considerablemente en los últimos 10 años . (SEG-798)
El aumento constante de la composición de la Convención , incluso en esas regiones difíciles , demuestra la validez de ese enfoque . (SEG-799)
Un maestro de Costa Rica inició una acción de inconstitucionalidad contra los artículos 6 y 7 de ese decreto y fue admitida por el Tribunal Constitucional , que en su argumentación señaló que " los artículos 6 y 7 del decreto eran contrarios a los principios y derechos de los niños enunciados en los instrumentos internacionales de derechos humanos para la protección de los niños , especialmente en lo que respecta al derecho a la educación . (SEG-800)
Desde el comienzo de la historia han interactuado y enriquecerse mutuamente , al tiempo que han contribuido al progreso de la humanidad en su conjunto . (SEG-801)
Consejo de Administración / Foro Ambiental Mundial a Nivel Ministerial (SEG-802)
[ sobre la base del informe de la Comisión Política Especial y de Descolonización ( Cuarta Comisión ) ( A / 60 / 472 ) ] (SEG-803)
El derecho a la protección judicial y de otra índole se rige en general por el artículo 36 de la Carta : (SEG-804)
Además, el CETIM copatrocinó una intervención oral durante el período extraordinario de sesiones de la Comisión de Derechos Humanos dedicado a Palestina ( 17 y 19 de octubre de 2000 ) , destacando el respeto del derecho internacional humanitario y el papel de las Naciones Unidas en la solución de este conflicto . (SEG-805)
Deliberaciones del Comité (SEG-806)
Aplicación de la resolución 1373 ( 2001 ) del Consejo de Seguridad (SEG-807)
La formulación de esos informes tiene por objeto garantizar que , en la prestación de asistencia técnica relacionada con el comercio , cada organismo se centre en lo mejor en el contexto de sus conocimientos especializados y su mandato respectivo de manera que ese organismo con conocimientos especializados de un determinado tipo de asistencia técnica relacionada con el comercio preste la actividad y evite la superposición y la duplicación . (SEG-808)
Caso 440 : LMA 342 ) a ) iv ) - Alemania : Oberlandesgericht Köln ; 9 Sch 15 / 99 ( 22 de diciembre de 1999 ) (SEG-809)
Véase la objeción inicial de Alemania , pág . (SEG-810)
E ) Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados ( E / 2005/ 46 ) (SEG-811)
Este órgano tendría acceso a información sobre los terroristas a través de sus propios contactos o redes en la región . (SEG-812)
Invita a los Estados Miembros a que elaboren y adopten medidas y directrices , cuando proceda y de conformidad con la legislación nacional , para que se aborden adecuadamente los problemas particulares del VIH / SIDA en los centros de prisión preventiva y los establecimientos penitenciarios ; (SEG-813)
La SEPREM también cuenta con 10 representantes regionales que asesoran y apoyan a las mujeres a fin de aumentar su participación en la vida pública . (SEG-814)
Sus objetivos son : (SEG-815)
A este respecto , es imperativo que se proporcionen los recursos necesarios para establecer la infraestructura de apoyo a la Misión , adquirir el equipo y los suministros adicionales necesarios y concertar los arreglos contractuales necesarios en previsión del despliegue inicial en el país de la dotación autorizada del componente militar de la Misión , junto con personal civil adicional . (SEG-816)
Declaración en virtud del artículo 14 : Andorra ( 22 de septiembre de 2006 ) 1 (SEG-817)
Informe del Secretario General sobre el fortalecimiento de la cooperación internacional para prevenir y combatir la trata de personas y proteger a las víctimas de ese tráfico ( E / CN . 15/2008/6 ) (SEG-818)
( en miles de dólares EE .UU . (SEG-819)
Es decepcionante que , a pesar de sus esfuerzos , la Comisión de la Condición Jurídica y Social de la Mujer no haya podido llegar a un consenso sobre el proyecto de conclusiones convenidas sobre el tema de la violencia contra la mujer . (SEG-820)
II ) Contribuir activamente a la movilización internacional de apoyo político y los recursos necesarios para la ejecución de los programas sociales y económicos convenidos con las instituciones de Bretton Woods . (SEG-821)
En cada ciudad o ciudad , un técnico agrícola presta asistencia técnica al Club de Mejoramiento Rural , una organización de mujeres basada en los derechos que sirve de canal para desarrollar el liderazgo y el potencial de las mujeres en el desarrollo de sus hogares y comunidades . (SEG-822)
Como lo exige el Consejo , esperamos concluir las investigaciones sobre nuevas acusaciones para finales de 2004 . (SEG-823)
B ) La dimensión internacional del comportamiento “ incivil ” ; (SEG-824)
El Consejo acoge con beneplácito la aceptación por las partes de la decisión de la delimitación de 13 de abril de 2002 como definitiva y vinculante . (SEG-825)
A fin de garantizar una posición equitativa para las personas con discapacidad , el Gobierno está preparando un programa de acción sobre política de discapacidad . (SEG-826)
A pesar de los problemas causados por el cierre de la frontera entre Kosovo y la ex República Yugoslava de Macedonia , continúan los preparativos para el resto del sistema . (SEG-827)
En cuanto a la cooperación con las instituciones de la sociedad civil , el Estado está haciendo grandes esfuerzos para que estas instituciones participen en comités , consejos superiores y diversas actividades . (SEG-828)
Las patrullas regulares en el valle del Kodori siguen siendo parte integrante del mandato de la Misión ; la cooperación de ambas partes en cuestiones de seguridad y otras medidas conexas es esencial para su reanudación . (SEG-829)
Fecha de la comunicación : 29 de septiembre de 1996 ( comunicación inicial ) (SEG-830)
Al mismo tiempo , los representantes del ACNUR señalaron que el potencial del Fondo podría utilizarse mejor si se llegaba a más organizaciones y se ofreció a difundir información a las oficinas regionales del ACNUR , lo que a su vez facilitaría esa información mediante su presencia sobre el terreno . (SEG-831)
Síntesis y análisis de los programas nacionales de adaptación terminados (SEG-832)
Subrayamos que las instituciones de Bretton Woods deben reformarse completamente para que puedan reflejar de manera más adecuada las cambiantes ponderaciones económicas de la economía mundial y responder mejor a los desafíos actuales y futuros . (SEG-833)
Página 2 (SEG-834)
Su disposición a escuchar y celebrar consultas con las delegaciones servirá de ejemplo útil para mi delegación al acercarnos a nuestro mandato como primer Presidente de la Conferencia de Desarme para 2007 . (SEG-835)
CRC / C /15/ Add . 185 (SEG-836)
En el plano nacional , la red de centros de información de las Naciones Unidas seguirá integrando de cerca su labor con las prioridades estratégicas y de comunicaciones de los coordinadores residentes de las Naciones Unidas y los equipos en los países , aprovechando al mismo tiempo información más completa , oportuna y selectiva de las oficinas del subprograma relacionadas con el desarrollo , la paz y la seguridad y las cuestiones de derechos humanos . (SEG-837)
Se encomendó a la Mesa el mandato de adoptar todas las medidas necesarias , conjuntamente con la secretaría del Comité , la CEEAC y el Gobierno del Gabón para organizar la reunión . (SEG-838)
En ese contexto, las medidas relativas al Oriente Medio, especialmente la aplicación de la resolución de 1995 sobre el Oriente Medio, se incluyeron en el Documento Final de la Conferencia de las Partes del Año 2000 encargada del examen del Tratado sobre la no proliferación de las armas nucleares ( TNP ) , que fue aprobado por consenso . (SEG-839)
Queda aprobado el proyecto de resolución A / C .5/62/ L .10 en su forma oralmente revisada . (SEG-840)
Destacando que el multilateralismo y los procesos multilaterales son instrumentos esenciales para hacer frente a las amenazas y los desafíos comunes , (SEG-841)
B ) Velar por la observancia de las normas y procedimientos para los informes presentados a las comisiones por la Secretaría , en particular que esos informes no deberían eliminarse del programa a menos que las comisiones las hayan adoptado ; (SEG-842)
El Gobierno del Paraguay expresó su posición tradicional al respecto en una carta de fecha 4 de septiembre de 2007 dirigida al Secretario General de conformidad con el procedimiento establecido . (SEG-843)
Sin embargo , en el año en curso , la Junta tiene las siguientes observaciones adicionales . (SEG-844)
Si bien los ingresos generados por la cosecha de opio en el decenio de 1990 ascendieron a 150 millones de dólares anuales , el año pasado fue de 1 .200 millones de dólares , casi 10 veces mayor . (SEG-845)
Decide examinar la cuestión de la eliminación de todas las formas de intolerancia religiosa en su 58º período de sesiones en relación con el mismo tema del programa . (SEG-846)
El derecho a la alimentación entraña obligaciones de los gobiernos para con su pueblo , pero también para las personas que viven en otros países ( véase E / CN .4/2006/44 , párrs . (SEG-847)
Históricamente Cuba se ha beneficiado de esta cooperación y hay excelentes señales de aplicación , así como un uso eficiente de los recursos . (SEG-848)
Por ejemplo , podría considerarse la posibilidad de crear una sala especial , posiblemente internacionalizada , en los tribunales penales congoleños para enjuiciar los casos de violencia sexual . (SEG-849)
Las principales contribuciones provinieron de la Comisión Europea para la incorporación de las buenas prácticas de educación básica , del Gobierno del Reino Unido a la reducción de la mortalidad materna y del Gobierno del Japón a las intervenciones destinadas a combatir la gripe aviar . (SEG-850)
La función del derecho y la política de la competencia en la facilitación de la entrada en los mercados por las pequeñas y medianas empresas y en la promoción del desarrollo económico y la relación entre la política de la competencia y el sector no estructurado ; (SEG-851)
C ) Cooperación para el desarrollo industrial . ” (SEG-852)
El único documento presentado para corroborar las lesiones de R . (SEG-853)
Por consiguiente , las emisoras de televisión , las emisoras de radio y los periódicos han pasado a ser instrumentos en manos de los propietarios para promover sus objetivos electorales , a pesar de los reiterados intentos legislativos de regular la campaña en los medios de comunicación y garantizar la igualdad de oportunidades para todos los candidatos , hombres y mujeres . (SEG-854)
El Presidente interino ( habla en inglés ) : doy ahora la palabra al representante de Tayikistán para que presente el proyecto de resolución A /62/ L .14 . (SEG-855)
También observa que la CRA consideró contradictorio que dos abogados lo hubieran presentado y que , cuando presentó su solicitud de asilo en Suiza , simplemente no sabía que su hermano había nombrado un segundo abogado para representarlo y que había convencido al primer abogado de que seguiría representándolo . (SEG-856)
El Estado adopta todas las medidas necesarias para facilitar el ejercicio de esos derechos por los ciudadanos y salvaguardar todas las libertades de las instituciones y organizaciones políticas , sindicales , culturales , científicas y sociales para que los ciudadanos puedan gozar de una protección adecuada sin la exclusión de ningún grupo , clase social o sección de la sociedad . (SEG-857)
El Ministerio también ha contratado recientemente los servicios de un patólogo forense cualificado para realizar autopsias en causas penales . (SEG-858)
De hecho , se está llevando a cabo una cooperación positiva en las actividades actuales de la Corte , que en su mayor parte se llevan a cabo sobre el terreno . (SEG-859)
S / 2004/ 883 Carta de fecha 22 de octubre de 2004 dirigida al Presidente del Consejo de Seguridad por el Representante Permanente de Bosnia y Herzegovina ante las Naciones Unidas [ A C E F I R ] (SEG-860)
Este principio de legalidad establece la estructura constitucional de las garantías sobre la base de la dignidad de la persona humana actuando como limitación de las facultades punitivas del Estado y estipulando el requisito de que toda sanción penal aplicada a un determinado delito se establezca en la legislación en el momento de la comisión del delito , que también debe establecerse . (SEG-861)
A tal efecto , insta al Estado parte a que acelere su reforma del sistema judicial , entre otras cosas simplificando los procedimientos , capacitando a los jueces y al personal judicial en técnicas eficientes de gestión de casos . (SEG-862)
En su decisión SS .VIII /1 , titulada “ Aplicación de la decisión SS .VIII /1 sobre gobernanza ambiental a nivel internacional ” , el Consejo de Administración / Foro Ambiental Mundial a Nivel Ministerial decidió transmitir este informe a la Asamblea General para su examen . (SEG-863)
Actividades complementarias de la Conferencia Internacional sobre la Financiación para el Desarrollo (SEG-864)
El efecto más devastador de la enfermedad ha sido la orfandad de generaciones de niños . (SEG-865)
El Comité alienta al Estado Parte a que vele por que los fiscales y magistrados procesen los delitos racistas con arreglo a las leyes penales pertinentes y apliquen las sanciones penales necesarias . (SEG-866)
La aprobación de esta propuesta daría lugar a una disminución del presupuesto del Tribunal de aproximadamente 500 .000 dólares para 2004 , ya que el presupuesto se calcularía sobre la base de los sueldos brutos en lugar de los sueldos brutos de los funcionarios del Tribunal . (SEG-867)
Fuente : CODISRA . (SEG-868)
Delitos penales militares (SEG-869)
Millones de personas han quedado sin hogar , sin ningún medio de supervivencia . (SEG-870)
• Los artículos 8 a 13 de la Convención de la OUA para prevenir y combatir el terrorismo . (SEG-871)
Un hecho positivo en los últimos años también guarda relación con la creciente atención del Parlamento a la detección de delitos contra los niños y la prevención de los delitos cometidos por niños . (SEG-872)
Sin embargo , nosotros y este Consejo de Seguridad también debemos enfrentar el hecho no sólo de que la financiación futura sigue siendo incierta , sino que actualmente no se dispone de recursos suficientes para esta tarea crítica y orientada al futuro del fomento de la capacidad . (SEG-873)
B ) Sensibilización e información ; (SEG-874)
The Process of Institutionalising Gender in Policy and Planning : the “ Web of Institutionalisation ” ( Working Paper No . (SEG-875)
Sin embargo , en la práctica , las autoridades sirias han efectuado la importación de nuevos vehículos que dependen de la supresión de los registros de los vehículos existentes , sobre una base de una sola vez . (SEG-876)
Sra . Jacobs ( Luxemburgo ) ( habla en francés ) : Sr . (SEG-877)
Artículo 1 Definición de la tortura (SEG-878)
I ) Exposiciones , visitas guiadas , conferencias : exposiciones informativas y exposiciones informativas sobre la labor del ACNUDH ; (SEG-879)
El compromiso de Malí de aplicar las disposiciones de la Convención queda ilustrado por las medidas legislativas adoptadas y los acuerdos concertados con otros Estados para garantizar una mayor protección a los trabajadores migratorios . (SEG-880)
En la 17ª sesión , celebrada el 22 de marzo de 2005 , el Sr . (SEG-881)
Datos judiciales , de procesamiento y de prisión . (SEG-882)
Además del refugio , se establecieron tres centros de acogida en diferentes regiones de la República de Croacia . (SEG-883)
El proyecto de decisión otorgaría a esos países flexibilidad para utilizar metilbromuro en circunstancias de emergencia para combatir la infestación esporádica de molinos de harina . (SEG-884)
Hasta la fecha , había 14 condenas con efecto definitivo y absoluto y 4 absoluciones con efecto definitivo y absoluto . (SEG-885)
La respuesta a la pregunta 1 de la lista de cuestiones indica que hasta la fecha ninguna mujer ha iniciado acciones judiciales sobre la base de la Convención . (SEG-886)
Sin embargo , durante el bienio , el Secretario Ejecutivo ha podido negociar más fondos de los fondos de apoyo a los programas de las Naciones Unidas , liberando así 500 .000 dólares de los EE .UU . (SEG-887)
Las cifras más recientes del Proyecto del Milenio muestran que la tasa media de fecundidad de las adolescentes en las regiones en desarrollo es de 64 por 1 .000 , con las tasas más elevadas del África subsahariana , América Latina y el Caribe y Asia meridional . (SEG-888)
Estados Partes en el proceso de aplicación del artículo 5 y cuyo plazo vence en 2009 : situación relativa a la presentación de solicitudes de prórroga (SEG-889)
Además , el acto permite que el recluso durante su vida , que haya cumplido 14 años de su pena , tenga la denegación administrativa juzgada en el tribunal de distrito . (SEG-890)
Con arreglo al artículo 11 del Código , tanto las mujeres como los hombres tienen los siguientes derechos básicos : (SEG-891)
Al mismo tiempo , Azerbaiyán , como parte del mundo musulmán , comparte el patrimonio progresista y los valores espirituales de la cultura y la civilización islámicas . (SEG-892)
[ A summary of the statements made by heads of State or Government and other government representatives at the Conference will be included in the final report to be issued in the official languages of the United Nations after the Conference , as indicated in document A / CONF .195/1 . (SEG-893)
Sin embargo , en los próximos meses la estrategia evolucionó hacia la “ Estrategia Canadiense de la Diabetes ” , con financiación de 115 millones de dólares a lo largo de cinco años . (SEG-894)
Las esclarecedoras presentaciones y debates del grupo durante la serie de sesiones sobre actividades operacionales del período de sesiones en curso han demostrado que el Consejo va por buen camino y debe seguir influyendo en la vida cotidiana de las personas , en particular en los países en que las mayorías vulnerables viven por debajo del nivel de pobreza . (SEG-895)
Como oficial elegido por las Naciones Unidas en su conjunto , el Presidente de la Asamblea General puede y debe ser llamado a servir de catalizador y organizador en la búsqueda de soluciones a los problemas que enfrenta el mundo y la Organización . (SEG-896)
También cabe señalar que el Ministerio de Salud ha distribuido alrededor de 67 .000 preservativos femeninos para fines de 2005 . (SEG-897)
Lista de documentos que el Comité tuvo ante sí en su 36 ° período de sesiones (SEG-898)
Informe nacional de Mozambique sobre la Convención sobre la eliminación de todas las formas de discriminación contra la mujer (SEG-899)
Además , es evidente que la marcada tendencia a aumentar la transparencia de la labor del Consejo ha alentado la participación de más Estados Miembros en los debates sobre cuestiones importantes que tiene ante sí el Consejo . (SEG-900)
La violencia en el hogar es objeto de un proyecto de ley sometido a examen por el Gobierno , junto con otras leyes relativas a las prácticas tradicionales nocivas , como la mutilación genital femenina , que se imponen a las niñas menores de 18 años . (SEG-901)
Labor del Comité en relación con el transporte de mercaderías peligrosas (SEG-902)
Su delegación acoge con beneplácito el informe sobre la reunión , celebrado en mayo y junio de 1999 , de relatores , representantes y presidentes de grupos de trabajo ; una verdadera armonización de las tareas entre esos órganos , y entre ellos y las entidades regionales , mejorará en gran medida la eficacia de los mecanismos de derechos humanos . (SEG-903)
En cuanto al Tratado de prohibición completa de los ensayos nucleares , el Canadá encomia los esfuerzos de promoción realizados por la Organización del Tratado de prohibición completa de los ensayos nucleares y muchos partidarios firmes del Tratado e insta a los restantes 10 Estados del anexo 2 a que lo ratifiquen . (SEG-904)
Por consiguiente , nuestras delegaciones han tenido que votar “ no ” sobre el proyecto de resolución A / C .1/61/ L .54 , Rev .1 . (SEG-905)
En la misma sesión , el Primer Ministro dijo que se investigaría la tortura y el asesinato de Tuy Teth en Kompong Cham en 1998 por fuerzas pertenecientes al Batallón de Apoyo Artístico . (SEG-906)
B ) La viabilidad técnica , fiscal y estructural de la utilización de los medicamentos antirretrovirales como instrumento de mitigación ; y c ) sintetizando las mejores prácticas en materia de VIH / SIDA y gobernanza en las principales esferas de desarrollo con el fin de formular políticas . (SEG-907)
Además , decide , entre otras cosas , la validez de las elecciones al Bundestag y la inconstitucionalidad de los partidos políticos , así como la confiscación de los derechos básicos . (SEG-908)
B ) Expedición de laissez - passer y otros documentos de viaje ; (SEG-909)
La Junta examinó las demoras en la liberación de los anticipos para los 33 anticipos hechos en 2001 . (SEG-910)
Decide también que el Alto Comisionado presente un informe oral anual al Consejo Económico y Social para mantenerlo informado de los aspectos de coordinación de la labor de la Oficina y que , a partir del 68º período de sesiones , presente un informe anual por escrito , en consulta con el Secretario General y el Comité Ejecutivo . (SEG-911)
F ) Higiene ambiental e industrial (SEG-912)
Orientación y responsabilidades de los padres ( artículos 5 y 18 ( 1 y 2 ) ) (SEG-913)
El proyecto de artículo solucionaría muchos problemas para todas las partes en la práctica , y sería un error no aprovechar la oportunidad de mejorar la situación . (SEG-914)
Se informó al Representante de que , aunque la coordinación entre esos diversos agentes internacionales dedicados a proteger y prestar asistencia a los desplazados internos había mejorado considerablemente , seguía siendo insuficiente . (SEG-915)
También se ha prestado mayor atención a la formulación y ejecución de estrategias y planes de acción nacionales en sectores clave , en particular la ordenación de las zonas costeras , la ordenación de cuencas hidrográficas , la planificación urbana , la gestión de desechos y el desarrollo de fuentes de energía renovables . (SEG-916)
Por supuesto , debería ser el elemento jurídico , junto con la adopción de las mejores prácticas para detener la corrupción en todo el mundo . (SEG-917)
Las estimaciones indican que más de 1.000 millones de personas carecen de acceso al agua potable y 2.000 millones carecen de saneamiento adecuado , y esos factores contribuyen a la muerte de más de 5 millones de personas , de las cuales más de la mitad son niños ( Naciones Unidas ,2000c ) . (SEG-918)
D ) Reglamento sobre seguridad en el lugar de trabajo y prevención de riesgos en las instalaciones eléctricas eléctricas , publicado en el Boletín Oficial Nº 249 , de 3 de febrero de 1999 ; (SEG-919)
G ) Transporte de mercaderías peligrosas ( continuación ) ( E - 2001 / L . 52 ) (SEG-920)
La educación de los consumidores sobre una base mundial , el intercambio de información y la transparencia eran necesarias para que los consumidores pudieran protegerse mejor de prácticas comerciales inescrupulosas . (SEG-921)
Chile considera que el fortalecimiento gradual y progresivo de los mecanismos regionales a nivel regional y subregional contribuye de manera sinérgica al logro de la paz y la seguridad internacionales . (SEG-922)
Por 101 votos contra 53 y 20 abstenciones , queda aprobado el proyecto de resolución I ( resolución 60 / 150 ) . (SEG-923)
Los centros de información de las Naciones Unidas desempeñan un papel importante , trabajando principalmente con las autoridades gubernamentales y los medios de difusión y proporcionando noticias sobre acontecimientos de las Naciones Unidas . (SEG-924)
Aprobó el proyecto de resolución por consenso ( 15 votos a favor ) como resolución 1416 ( 2002 ) . (SEG-925)
Esa advertencia puede consistir en disparar un disparo en el aire si se considera que nadie puede ser herido y que no se puede entender de manera clara e inmediata ninguna otra intimidación o advertencia previa . (SEG-926)
En ese sentido , consideramos pertinente señalar que , en cumplimiento de los acuerdos , hay momentos en que los compromisos no pueden cumplirse tan pronto como uno quisiera , a veces por falta de recursos financieros o humanos o de infraestructura insuficiente , y a veces por la prioridad asignada a otras necesidades . (SEG-927)
Por lo tanto , y si bien conferimos la mayor importancia a la cuestión del cumplimiento , nos abstuvimos en la votación del proyecto de resolución en vista de los puntos que acabo de mencionar . (SEG-928)
Las nuevas medidas refuerzan las restricciones injustas y discriminatorias impuestas a los cubanos , único grupo nacional al que el Gobierno de los Estados Unidos , en violación flagrante de su propia Constitución , dicta el tipo de contacto que pueden tener sus miembros con sus familiares y su país de origen . (SEG-929)
Se reconoció que los documentos presentados constituían documentos de política estratégicos y transparentes , que facilitaban la comunicación , la medición y la supervisión del desempeño . (SEG-930)
El Afganistán informó de que había aplicado plenamente esa disposición y se refirió a su Ley de adquisiciones como legislación aplicable . (SEG-931)
Debe seguir empoderándose y revitalizando para que pueda desempeñar una función sustantiva . (SEG-932)
Toma nota del estado de las cuotas para la Misión de Administración Provisional de las Naciones Unidas en Kosovo al 31 de marzo de 2003 , incluidas las cuotas pendientes de pago de 105 ,2 millones de dólares , y exhorta a todos los demás Estados Miembros , en particular a los que están en mora , a que paguen sus cuotas pendientes de pago ; (SEG-933)
( en miles de dólares EE .UU . (SEG-934)
Hemos debatido mucho , tanto en el Consejo de Seguridad como en la Asamblea General , el marco de cooperación entre las Naciones Unidas y las organizaciones regionales . (SEG-935)
Los miembros de la Comisión pidieron al Presidente de la reunión dedicada a un país concreto que elaborara un plan de trabajo ( con un calendario correspondiente ) para las medidas que debían adoptar el Gobierno , el sistema de las Naciones Unidas y la comunidad internacional en general en el seguimiento de las cuestiones indicadas más arriba y en los preparativos de la próxima reunión dedicada a países concretos . (SEG-936)
Deseamos expresar nuestro apoyo a la labor de la misión y esperamos que logre resultados efectivos . (SEG-937)
R ) La labor de la Comisión de Derecho Internacional ( tercera edición ,1980 ; publicación de las Naciones Unidas , número de venta : S . 80 . V . 11 ) ; (SEG-938)
FFKM Consejo Nacional de Eglises Chrétiennes (SEG-939)
Amenazas a la paz y la seguridad internacionales causadas por actos terroristas ( véanse S /2001/15 , Add . 2 ,15 ,25 ,39 - 42 ,49 y 50 ; y S /2003/40/ Add . 3 ) (SEG-940)
El fomento de la capacidad de los países en desarrollo para crear estructuras eficaces y formular políticas de desarrollo es un objetivo primordial de la cooperación internacional . (SEG-941)
El papel de la OMS , la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados , el Comité Internacional de la Cruz Roja y el UNICEF , así como las organizaciones no gubernamentales y las asociaciones médicas nacionales , reviste especial importancia en relación con el socorro en casos de desastre y la asistencia humanitaria en situaciones de emergencia , incluida la asistencia a los refugiados y los desplazados internos . (SEG-942)
Pide además al Relator Especial que presente un informe a la Comisión en su 58º período de sesiones ; (SEG-943)
Así pues , en el informe anual de la ONUDI correspondiente a 2000 figura el informe de ejecución del programa correspondiente a 2000 . (SEG-944)
Estas incursiones y violaciones israelíes son una fuente de tensión en la región y son provocaciones injustificadas , como se señaló en su último informe al Consejo de Seguridad . (SEG-945)
Además , la cuestión o las palabras que se quejen deben incitar a la hostilidad contra cualquier grupo por motivos de color , raza , origen étnico o nacional . (SEG-946)
Todavía hay 36 países en los que menos del 50 % de los hogares consumen sal debidamente yodada , y cada año 38 millones de recién nacidos en el mundo en desarrollo están desprotegidos ante las consecuencias para toda la vida del daño cerebral relacionado con la deficiencia de yodo . (SEG-947)
Hace dos días participé en la reunión de alto nivel sobre las necesidades de África en materia de desarrollo , y mañana participo en la reunión de alto nivel sobre los objetivos de desarrollo del Milenio . (SEG-948)
Como ya se ha indicado , en muchos casos la legislación estatal prevé la exclusión de las pruebas obtenidas ilegalmente . (SEG-949)
De la información se desprende que 494 aldeas están conectadas al abastecimiento de agua , mientras que 113 aldeas están conectadas al sistema de alcantarillado . (SEG-950)
La promoción y la acción conjuntas , dirigidas por la Comunidad del Caribe ( CARICOM ) y apoyadas por el ONUSIDA , han ayudado a la planificación nacional y regional a ampliar el acceso a la atención y el tratamiento , así como a la negociación exitosa de menores precios antirretrovirales . (SEG-951)
Los expertos asociados de Finlandia y Suecia han contribuido sustancialmente al programa de trabajo de la secretaría . (SEG-952)
Estas asociaciones han puesto de manifiesto nuevas cuestiones y han dado lugar a nuevas alianzas para la infancia . (SEG-953)
En consecuencia , las salvaguardias son un instrumento técnico irremplazable en apoyo del objetivo político de mantener un entorno en que la energía nuclear se utilice con fines pacíficos y sin discriminación , de conformidad con los artículos I , II y III del Tratado . (SEG-954)
El Sr . Kumar explicó que el objetivo de CARE era vincular los programas de socorro , recuperación y rehabilitación a las medidas de preparación para casos de desastre y reducción de riesgos . (SEG-955)
En virtud del Reglamento No .97 / 01 , de 4 de abril de 1997 , por el que se modifican determinadas disposiciones que rigen la ejecución de decisiones judiciales , un tribunal puede ordenar la ejecución provisional , a pesar de cualquier apelación , en materia de indemnización por lesiones causadas por agresiones que causen lesiones corporales , de una decisión relativa a los gastos y gastos necesarios por la atención de emergencia . (SEG-956)
Las medidas de limpieza y de información posteriores a la utilización deberían considerarse para todas las categorías de artefactos sin estallar . (SEG-957)
Los problemas que hacen más difícil la aplicación de la ley incluyen la falta de recursos financieros , la falta de un sistema judicial adecuado y la necesidad de un cambio profundo en el comportamiento y las costumbres para poder hacer frente a retos cada vez más amplios y complejos . (SEG-958)
La Sra . KARP , observando que la legislación vigente autoriza el aborto por motivos terapéuticos , pregunta si el Gobierno del Chad no puede autorizar la interrupción de los casos de violación sin modificar la legislación . (SEG-959)
Repercusiones de la ejecución de las actividades de proyectos en el mecanismo para un desarrollo limpio a que se hace referencia en la decisión 12 / CP . 10 (SEG-960)
La Comisión inicia el examen del tema 152 del programa . (SEG-961)
Las negociaciones sobre los servicios se han visto afectadas por la falta de progresos en la agricultura y el acceso a los mercados para los productos no agrícolas y diversos intentos de modificar el enfoque de las negociaciones según lo previsto en el AGCS y las directrices , como el " acceso a los mercados y el trato nacional " , y la prestación de " un nuevo acceso a los mercados y el trato nacional en las zonas en que existen impedimentos importantes " . (SEG-962)
Irlanda (SEG-963)
I ) Un miembro de una misión , según se define en la Convención de Viena sobre Relaciones Diplomáticas de 1961 ; (SEG-964)
Se subrayó la necesidad de examinar el formato de las reuniones entre períodos de sesiones del CRIC a fin de concentrarse más en el análisis y no en la presentación de información , que debería delegarse en las reuniones regionales como preparación para los períodos de sesiones entre períodos de sesiones . (SEG-965)
Sin embargo , se prevé invertir 27 .800 millones de francos CFA en la enseñanza primaria en los próximos 10 años . (SEG-966)
La participación de las mujeres brasileñas en las actividades de las organizaciones internacionales está vinculada a la presencia de mujeres en la carrera diplomática y en la administración pública en general y no está sujeta a restricciones . (SEG-967)
Durante el período que se examina , el Relator Especial ha cooperado con un gran número de representantes de organizaciones no gubernamentales , abogados y particulares que trabajan en la esfera de los derechos humanos y que siguen siendo fuentes valiosas de información , asesoramiento y críticas . (SEG-968)
La Comisión debería estudiar la posibilidad de apoyar los mecanismos y el diálogo regionales para hacer frente a las amenazas no estatales a la estabilidad , como el tráfico de drogas . (SEG-969)
Carta de fecha 1 ° de febrero de 2005 dirigida al Presidente del Comité contra el Terrorismo por el Representante Permanente de Portugal ante las Naciones Unidas (SEG-970)
Declaración del observador de la Institución Eclesiástica para la Gente de Mar (SEG-971)
Titulado “ La mujer en el año 2000 : igualdad entre los géneros , desarrollo y paz (SEG-972)
Formularon declaraciones introductorias el Embajador Javier Loayza Barea ( Bolivia ) , Vicepresidente de la Junta Ejecutiva del Grupo de Estados de América Latina y el Caribe y Nils Kastberg, Director Regional del UNICEF . (SEG-973)
Índice ( continuación ) (SEG-974)
Por ejemplo , deben considerarse los conceptos de “ paso libre ” , “ paso inocente ” y “ pautas de velocidad ” . (SEG-975)
Por último , quisiera recalcar la convicción de Indonesia de que el terrorismo es el problema de todas las naciones y que podemos combatir y vencer mejor esta amenaza mediante enfoques multidimensionales y multilaterales basados en el derecho internacional y el respeto de los derechos humanos . (SEG-976)
El Sr . UMER ( Pakistán ) , hablando en nombre de la Organización de la Conferencia Islámica ( OCI ) , dice que el derecho de los pueblos a la libre determinación ha sido reconocido reiteradamente en los principales instrumentos jurídicos internacionales y en las declaraciones finales de las principales conferencias mundiales . (SEG-977)
Aunque el Gobierno no escatima esfuerzos para mejorar la condición jurídica de la mujer , es muy consciente de que los textos por sí solos no son suficientes ; la sensibilización es esencial . (SEG-978)
El Comité Especial , (SEG-979)
La producción industrial ha registrado un crecimiento anual medio del 10 ,4 % , la industria de servicios también ha alcanzado una tasa media de crecimiento del 7 ,5 % y la agricultura ha alcanzado un promedio del 4 ,4 % anual . (SEG-980)
National Curriculum Framework for School Education , NCERT , noviembre de 2000 . (SEG-981)
Al 31 de diciembre de 2005 se habían incluido otros 15 millones de dólares de cuotas pendientes de pago al 31 de diciembre de 2005 . (SEG-982)
Seguir esforzándose por reducir al mínimo el tiempo transcurrido entre la aprobación de los conceptos de proyectos , la elaboración y aprobación de los proyectos conexos y el desembolso de fondos por sus organismos de ejecución a los países receptores de esos proyectos ; (SEG-983)
B ) Asesorar a la Asamblea General sobre las cuestiones administrativas y presupuestarias a que se hace referencia ; (SEG-984)
El actual programa del país abarcará un período de tres años de 2004 a 2006 y su objetivo principal será facilitar el restablecimiento rápido y duradero del orden constitucional , la seguridad , la paz y la reconciliación nacional , condición inalienable para la reanudación sostenible de las actividades de desarrollo . (SEG-985)
El Relator Especial reiteró que el futuro proyecto de artículos sobre este tema podía inspirarse en el proyecto de código de crímenes contra la paz y la seguridad de la humanidad , aprobado por la Comisión en 1996 . (SEG-986)
Los centros han sido ubicados en lugares convenientes para el público , como centros comerciales y centros importantes de transporte público . (SEG-987)
También ha habido varios casos de tortura o malos tratos durante la detención . (SEG-988)
Informe Anual ,1999 - 2000 , Departamento de Desarrollo de la Mujer y el Niño , Ministerio de Desarrollo de Recursos Humanos , págs . (SEG-989)
Una delegación propuso que la Reunión , en el contexto del Reglamento de las Reuniones de los Estados Partes , examinara en el futuro el establecimiento de un comité de finanzas , que algunas delegaciones habían previsto en sus propuestas sobre el proyecto de reglamento financiero del Tribunal Internacional del Derecho del Mar . (SEG-990)
No obstante , a la luz de la importancia de este debate y de la cuestión que nos ocupa he decidido participar . (SEG-991)
Asimismo , la Crónica , con los gastos previstos para 2002 de 1 ,1 millones de dólares , incluidos los gastos de personal y de producción , sigue teniendo un gran déficit anual , a pesar de las mejoras notables y visibles de su calidad editorial y de producción . (SEG-992)
• 55 . 800 pistolas ( m - 40 ) ; (SEG-993)
Apoyamos el proyecto de resolución y reafirmamos nuestro firme compromiso con el desarme nuclear , que es la única opción saludable para las generaciones futuras . (SEG-994)
Por lo tanto , me limitaré a algunas breves observaciones nacionales . (SEG-995)
La Comisión de Tierras también reconoció la protección de los sistemas autóctonos de tenencia de la tierra - se reconoció que el mataqali era el principal propietario de la sociedad fijiana . (SEG-996)
La participación en el Comité estará abierta a todos los miembros . (SEG-997)
Los niños bien educados son la esperanza de un mundo libre del SIDA . (SEG-998)
La Parte había explicado que su consumo notificado anteriormente de las dos sustancias había sido resultado de que sus funcionarios de aduanas identificaban erróneamente los disolventes que no agotan el ozono , entre ellos el percloroetileno y el tricloroetileno , un error que había verificado mediante visitas a los locales de las empresas que habían importado los disolventes que no agotan el ozono . (SEG-999)
