Cada distrito tiene un nivel de centro de salud 3 o 4 de la comunidad con un componente de personal de diez a catorce incluyendo un médico , una cierta capacidad de hospitalización , y algunas instalaciones de laboratorio . centros de salud comunitarios han de tener las comunicaciones de radio , y el acceso a los servicios de ambulancia con una ambulancia por distrito . (SEG-0)
NorLevo no es un sustituto para la anticoncepción y sólo debe utilizarse en caso de emergencia . (SEG-1)
Si su bebé tendrá defectos de nacimiento si está infectada durante el embarazo . (SEG-2)
Los republicanos eviscerado porque la violencia doméstica no es un asunto de salud pública . (SEG-3)
Es importante mantener su dentista informado de cualquier cambio en su salud en general también . (SEG-4)
La promoción de las intervenciones para la prevención de la infección y la enfermedad . (SEG-5)
Además , el sindicato exige un " servicio de salud digno " para los maestros . (SEG-6)
Hacemos hincapié en que la buena salud , incluida la salud mental y reproductiva , es esencial para las mujeres y las niñas para obtener un empleo , mantener su independencia económica y contribuyen al desarrollo . (SEG-7)
En mayo , el primer Asalto Sexual Centro de soporte se abrió en el Hospital de la Mujer en la capital , Helsinki . (SEG-8)
El Equipo cree que otros 15 pueden caer en esta categoría , aunque no ha sido capaz de obtener la confirmación oficial de su muerte . (SEG-9)
La influencia de anticuerpos adquiridos de forma pasiva y derivados de la madre sobre la eficacia de una vacuna se evaluará adecuadamente , si es apropiado . (SEG-10)
47 . La célula comunicaciones mantiene y opera el sistema de comunicaciones de emergencia UNMIS 24 horas al día , 7 días a la semana y lleva a cabo comprobaciones de comunicación diaria . (SEG-11)
Su médico puede ayudarle a identificar lo que debe ser incluido en el kit . (SEG-12)
Siempre estaba bajo la influencia del alcohol o fumar cigarrillos en el balcón . (SEG-13)
Antes de tomar Omnicef ​ ​ debe hablar con su médico si usted tiene enfermedad renal o insuficiencia renal , enfermedad intestinal ( colitis ) , algún tipo de alergia . (SEG-14)
Nadie recibe terapia en estos días sin una buena dosis de medicación . (SEG-15)
Las muertes atribuidas al combate representaron una mayor proporción de la cifra que en años anteriores . (SEG-16)
Esta captura es muy importante , y en mi opinión , tiene que pagar con más de prisión por la muerte de miles de personas . (SEG-17)
Al igual que otros defectos en las válvulas , los síntomas pueden no aparecer durante años . (SEG-18)
No existe un fondo de emergencia . (SEG-19)
Esto es exclusivo de los datos que no se pueden conectar a su información personal y no puede ser usado en su contra . (SEG-20)
El síndrome nefrótico es más común en niños que en niñas , especialmente en niños menores de edad 5 . Fortunately , la mayoría de los casos ( incluidas las causadas por la enfermedad de cambios mínimos ) pueden ser tratados eficazmente con medicamentos . (SEG-21)
El fiscal utilizó indebidamente declaraciones políticas atribuidas a Abu - Jamal como un adolescente en su exitoso esfuerzo para obtener una sentencia de muerte contra él . (SEG-22)
Cada bebé necesita un proveedor de atención primaria de salud ( por ejemplo , un pediatra , médico de familia o enfermera ) . (SEG-23)
[ En prensa ] Ciencia / Humanos : síntomas A CBD - rico extracto de cannabis mejorado de la colitis ulcerosa en un estudio clínico controlado Un extracto de cannabis de CBD - rico puede ser beneficioso para el tratamiento sintomático de la colitis ulcerosa . (SEG-24)
¿ Cuál es el trabajo de un médico de enfermedades infecciosas ? (SEG-25)
Esto puede incluso conducir a la muerte . (SEG-26)
Estas mujeres no tienen acceso ni siquiera a la atención médica mínima . (SEG-27)
Las pruebas muestran lo mismo para los órganos principales - el corazón , el hígado , el bazo , los riñones . (SEG-28)
Monitoreo de todos los trabajadores ( análisis del potencial de cada trabajador , la evaluación a través de entrevistas y pruebas psicológicas , tratamiento terapéutico a los trabajadores que necesite de tal tratamiento ) . (SEG-29)
Las autoridades sanitarias locales informaron que la instalación fue dirigida específicamente , ya que tres de los seis ataques aéreos en esa mañana estaban en contra del hospital . (SEG-30)
Como se mencionó , los factores sociológicos también influyen en la pérdida de interés sexual de las mujeres . (SEG-31)
Monroe Township , Nueva Jersey una Flushing , Nueva York , Estados Unidos (SEG-32)
Microsoft Internet Information Services ( IIS ) 6 . 0 en IIS 6 . 0 modo aislado de proceso trabajador (SEG-33)
Los ministros se comprometieron nueva acción sanitaria en una serie de áreas prioritarias , incluyendo la diabetes , el cáncer de cuello uterino , salud del recién nacido , control de vectores , salud de los adolescentes , y la seguridad de la sangre ( ver los cuadros ) . (SEG-34)
No se me había ocurrido , pero el golpe de suerte en el cadáver podría haber sido una larva de incubación . (SEG-35)
Para los niños con este tipo de AML , el uso de un tratamiento médico trasplante de células llamado vástago puede alargar sus vidas cuando se utiliza después de la primera remisión completa ( consulte la sección Opciones de tratamiento ) . (SEG-36)
Cuando escuché por primera vez sobre este caso de emergencia . . . (SEG-37)
Un médico de familia osteopática le trata , la persona entera , no sólo una enfermedad o sus síntomas . (SEG-38)
- mejoras en el medio ambiente y en las condiciones de trabajo ( más altos estándares de salud y seguridad ) . (SEG-39)
Su médico puede hacer preguntas acerca de su salud y sus síntomas , tales como qué tan bien está durmiendo , si se siente mucho cansancio , y si usted tiene problemas para concentrarse . (SEG-40)
Hay dos aspectos en baptism . Baptism es un nacimiento y una muerte . (SEG-41)
Es bastante obvio que cuando llame por teléfono un número como 112 en caso de emergencia , se le pregunte por uno de los tres servicios de emergencia - policía , ambulancia o bomberos . (SEG-42)
Usted es también un valioso médico en este hospital . (SEG-43)
Con el estallido de la guerra mundial a los criminales capitalistas mantienen que se refieren sólo a la defensa de su patria . (SEG-44)
Ouagadougou ( Agencia Fides ) - Hasta el momento no se han registrado casos de Ébola en Benin , Burkina Faso y Togo registrado , pero la probabilidad es muy alta debido a la proximidad a los países que han confirmado la presencia del virus . (SEG-45)
Sin embargo , la vigilancia del gobierno de la radiación marina siendo muy limitada e insuficiente para proteger la salud pública . (SEG-46)
F agujas del tatuaje con la desinfección (SEG-47)
La farmacocinética de ZOLADEX se han determinado tanto en voluntarios sanos y en pacientes masculinos y femeninos . (SEG-48)
usos innovadores de la tecnología de la información puede contribuir en gran medida a contrarrestar los efectos del aislamiento y la distancia . (SEG-49)
seguro permanente de salud , (SEG-50)
Esta falta de disponibilidad y accesibilidad a los alimentos ha tenido un impacto negativo significativo sobre el estado de nutrición y la salud de las personas ( especialmente niños , mujeres y ancianos ) , ya que puede hacer que los sistemas inmunes se debilitan , por lo que las personas vulnerables a la enfermedad y la enfermedad . (SEG-51)
El problema afectó a muchas actividades , incluyendo la distribución de la ayuda alimentaria y el funcionamiento de hospitales y escuelas . (SEG-52)
Siguiendo su plan de alimentación debería hacer más fácil para mantener sus niveles de azúcar en sangre dentro de un rango saludable . (SEG-53)
He hecho arreglos para los 30 días posteriores a la introducción de cuarentena en las instalaciones de cuarentena de . . . , tal como se indica en el punto I . 12 del certificado . [ 1 ] Eliminar según sea apropiado . (SEG-54)
cuidado de la salud en Malta se caracteriza por un sistema integral , altamente especializado y con fondos públicos de salud . (SEG-55)
Vas al hospital esta vez , me refiero a ella . (SEG-56)
Se aconseja a los clientes que viajan hacia las zonas infectadas para comprobar el destino del tren . . . (SEG-57)
Una variedad de cosas en el medio ambiente puede hacer que el asma o peores síntomas de la alergia . (SEG-58)
Para asegurarse de que mantener una carga viral indetectable , tome sus medicamentos según las indicaciones , y vea a su proveedor que le permita supervisar su health . What Can CDC Socios Do ? (SEG-59)
La vacunación se recomienda para las personas que han estado en contacto con una persona afectada o en ciertos países donde la infección es frequent . There es la vacuna contra el meningococo ninguna similares pertenecientes al serogrupo B ; algunos países cuentan con vacunas específicas desarrolladas de ciertos clones utilizan para curar una infección local . (SEG-60)
a ) Medición en función del flujo magnético Φ (SEG-61)
Lo mejor es tomar un descanso en el primer día , comer alimentos ligeros , beber mucho líquido y tomando mate con hojas de coca . (SEG-62)
Mutagénesis : limitada pero las pruebas de mutagénesis relevantes se han llevado a cabo . (SEG-63)
Y que está proponiendo que presentar una demanda por muerte injusta contra High Star ? (SEG-64)
Otros factores que pueden afectar el pago real , por lo que esta calculadora de préstamo de automóvil sólo debe ser utilizado para la estimación de los propósitos . (SEG-65)
La interconexión de proveedores de servicios médicos (SEG-66)
Sin fundamentalmente un nuevo concepto de dinero y normas legales claras para el sector bancario y financiero que continuaremos siendo solamente siempre el tratamiento de los síntomas , sin remediar las causas subyacentes . (SEG-67)
Lyme Disease Náuseas (SEG-68)
( C ) Aumentar los recursos disponibles a los centros de salud de distrito y centros de salud de la comuna y asegurarse de que tienen los recursos humanos y materiales suficientes , en particular para la salud y el cuidado de los recién nacidos de la madre ; (SEG-69)
Las pruebas de laboratorio no se requiere generalmente para diagnosticar la enfermedad . (SEG-70)
Numerosos exámenes médicos humanos han sido realmente no verificada , las preocupaciones metodológicas se mostraron escépticos y se revelaron varias diferencias de resultados . (SEG-71)
perdona el sistema de salud - el sistema político , una fuente de muchos (SEG-72)
Ninguno de nosotros tiene síntomas , pero todavía me debe barrer , por si acaso . (SEG-73)
Estos pueden ser síntomas de una caída en el número de glóbulos o en el número de plaquetas en la sangre ( células , que ayudan a la coagulación de la sangre ) . (SEG-74)
Esto también plantea cuestiones acerca de si las mujeres embarazadas son de hecho capaces de acceso a la atención primaria y la atención hospitalaria de maternidad gratuita . (SEG-75)
Sin embargo , muchas entidades aún necesitaban colección completa y limpieza para toda la llave que representa los datos ; realizar pruebas utilizando los datos de contabilidad real , y establecer planes de realización de beneficios . (SEG-76)
El uso de Klüberfood NH 1 94 - 301 necesidades para ser considerado de forma aislada sino en línea con otras acciones apropiadas que tienen por ley a ser cumplida por una planta de fabricación de alimentos para permitir el alimento que se fabrica de forma segura . (SEG-77)
La única manera de luchar contra la epidemia es a través de la vacunación obligatoria . (SEG-78)
La comunidad internacional debe ser consciente de que se necesita mucho esfuerzo colectivo más sustancial para la prevención eficaz , atención y mitigación del impacto de estas pandemias mortales . (SEG-79)
* Los huérfanos de Duplessis : Entre 1945 y 1960 , el gobierno federal canadiense paga 70 centavos por día por cada huérfano a orfanatos y hospitales psiquiátricos recibieron $ 2 , 25 por día , por paciente . (SEG-80)
Los beneficios obtenidos de estas tasas elevadas alcanzan un impacto positivo en la asistencia médica , la enseñanza , la investigación , la administración de la salud y la sociedad en general . (SEG-81)
Nueva variante del virus Sober venir en enero 7 º de diciembre de , de 2005 (SEG-82)
Esta enfermedad bacteriana de la piel causada por : (SEG-83)
si ha usado drogas o alcohol dentro de 7 a 10 días (SEG-84)
Los ensayos clínicos de NT - KO - 003 en comenzarán en el primer trimestre de 2011 , en una cohorte de 100 pacientes con EM en los hospitales de diez en España y tres centros de Alemania . (SEG-85)
hace 2 días - Nueva Jersey , Hombre , Rep Financiera al hospital local (SEG-86)
El uso de tabaco o alcohol durante el embarazo . (SEG-87)
Cracking estos cifrados no es una gran cosa , a pesar de que los atrapamos , lo mejor es que es lo que realmente no va a ser en el futuro fue infectado por el virus de EncryptoLocker . (SEG-88)
O si desea tratar cualquier número de trastornos de inmunodeficiencia . (SEG-89)
Hay personas que trabajan para nosotros que han tenido amenazas de muerte . (SEG-90)
Y luego , sin problemas , mientras que hace la meditación , que puede entrar en el estado de muerte . . . con su propia voluntad . (SEG-91)
El porcentaje de afroestadounidenses affected . When los investigadores analizaron el uso de cuidados agudos por grupos de edad , se encontró que los pacientes de entre 18 y 30 años de edad tuvieron la mayor tasa de rehospitalización dentro de los 30 días ( 41 por ciento ) . (SEG-92)
La terapia con anticuerpos monoclonales es un tratamiento contra el cáncer que los anticuerpos utilizaciones realizadas en el laboratorio a partir de un solo tipo de célula del sistema inmune . (SEG-93)
En el caso de los hoteles pequeños y sin escritorios de hospitalidad , el personal de la recepción le pondrá en contacto con la Agencia tour operador que ofrece un servicio a la puerta principal del hotel . (SEG-94)
Los glóbulos rojos infectados (SEG-95)
6 . La consecuencia inmediata de malas condiciones de vida es mala salud . (SEG-96)
masaje de relajación con aromaterapia , mascarilla de limpieza profunda , masaje de recuperación facial , máscaras de chocolate y miel , máscaras de compensación , la hidratación de máscaras , máscaras reafirmantes , pulido corporal e hidratación , algas yeso y cosmética de manos y pies son algunas de las alternativas disponibles para los visitantes . (SEG-97)
! ” ( 忙 し い ) . Es se deriva de dos grandes caracteres japoneses : ‘ 心 ’ ( corazón ) y ‘ 死 ’ ( muerte ) . (SEG-98)
las mujeres sexualmente activas de 16 a 26 años con menos de cinco parejas sexuales recibieron tres inyecciones intramusculares ( día 1 , mes 2 y mes 6 ) de la vacuna o la vacuna QHPV 9 vHPV . (SEG-99)
■ reaccionar rápidamente ante la salud threatsTto por medio de la vigilancia de la UE , capacidad de reacción rápida de alerta temprana y ; (SEG-100)
- Circular N ° 045 / MTEAS / DC / DT / SST , de 14 de enero de 1994 , la creación de comités de seguridad y salud y la definición de sus métodos y tareas operativas . (SEG-101)
Uso de otros medicamentos : Algunos medicamentos pueden influir en el uso de clopidogrel o viceversa . (SEG-102)
Concepto de servicios médicos modulares en comparación con el modelo de servicios médicos existentes (SEG-103)
PDF enesfrpl Tweet < < volver a la lista de 8 temas relacionados con la promoción de la salud y la investigación biomédica ¿ Cómo se desarrollan los fármacos ? (SEG-104)
Muchos Naprapaths también trabajan en conjunto con un doctor . Doctors médicos de Naprapatía son practicantes registrados en Suecia y Finlandia . (SEG-105)
Cáncer ya se había comprometido su sistema inmunológico , por lo que era susceptible . (SEG-106)
Puede haber una manera de conseguir sus síntomas sin preguntarle . (SEG-107)
Sí , estamos hablando de las cosas que hay que tirar o reciclar para ayudar a mantener a usted y al medio ambiente sano . (SEG-108)
Tratamiento de la enfermedad Para confirmar el diagnóstico de la tiña , el médico puede tomar algunas escamas en el cuero cabelludo para examinar con un microscopio . (SEG-109)
Estos servicios son una parte del paquete de servicios básicos de salud y servicios de planificación familiar que forman parte de los servicios hospitalarios . Estrategia Nacional de Salud también toma en consideración estos servicios . (SEG-110)
Sin embargo , algunos obstetras están dispuestos a hacer entregas en centros de parto ubicados dentro de los hospitales . (SEG-111)
Para muchas nuevas pruebas estandarizadas no hay protocolos y criterios de evaluación están actualmente disponibles . (SEG-112)
Esta máscara de la cara del oso de moda está hecha de material de alta calidad , duradero , fiable y no tóxico para su uso desde hace mucho tiempo . (SEG-113)
El comité no ha podido obtener los últimos datos sobre los servicios de salud reproductiva , debido a la realización de la Encuesta de Salud 2011 se retrasó por los acontecimientos en el país . Se espera que la encuesta para ser llevado a cabo a principios de 2013 . La figura 9 (SEG-114)
( Consulte la sección de muerte Rattle en los síntomas durante la final de meses , semanas y días de vida Sección de este sumario para más información . ) (SEG-115)
* Los fondos comprometidos reflejan proyecto asciende aprobado por el Coordinador de Emergencias y no reflejan los informes financieros certificados reales , ya que aún no se han finalizado los informes financieros para el año 2006 . (SEG-116)
Los médicos utilizan los resultados de pruebas de diagnóstico y exploraciones de responder a estas preguntas : tumor ( T ) : ha crecido el tumor en la pared del colon o del recto ? (SEG-117)
Después de salir del hospital , tuve la hepatitis A , por lo tanto , no podía cuidar de mi baby . He tuvo que ser atendido por mi madre en su casa . (SEG-118)
Si se reduce la remuneración a los proveedores de educación básica y la atención de la salud , esto podría tener un impacto potencialmente drástico en la capacidad del individuo de manera fácil y tener acceso efectivamente dichos servicios . (SEG-119)
Su información médica ya no puede ser controlada . (SEG-120)
Sé que es una emergencia . Haremos todo lo que podamos . (SEG-121)
Los estudios han demostrado que los niños y los adultos que están en los masajes están menos preocupados durante los exámenes , en los hospitales y otras situaciones de estrés . (SEG-122)
También estaba destruyendo la vida de los niños iraquíes ; UNICEF informó de la muerte de medio millón de infantes iraquíes bajo la edad de cinco años como resultado de un embargo liderada por los EE . UU . y Gran Bretaña . (SEG-123)
A la inversa , los antagonistas del receptor 5 - HT 1 A como lecozotan se han demostrado para facilitar ciertos tipos de aprendizaje y la memoria en roedores , y como resultado , se están desarrollando como nuevos tratamientos para la enfermedad de Alzheimer . (SEG-124)
La campaña , que tendrá una duración de un mini mamá de tres años , tiene como objetivo dar a conocer los riesgos de salud en el trabajo por suading por los administradores en todas las empresas a tomar medidas para asegurarse de que su trabajo no hace que sus empleados enfermos . (SEG-125)
¿ Estos síntomas mejoran si me tratan con antibióticos ? Si no consigo síntomas de inmediato , puedo obtener los síntomas más adelante ? (SEG-126)
Los signos y síntomas del VIH (SEG-127)
Mantener este vaso sanguíneo ayuda se abrirá con el flujo de sangre a los pulmones hasta que la válvula pulmonar puede ser reparado . (SEG-128)
Tenga en cuenta que el propósito principal de un fondo de emergencia es para mantenerlo alejado de los ahorros cuando los gastos inesperados suceden . (SEG-129)
La estancia en el hospital es reportado una media de 13 días para los procedimientos de emergencia dentro del rango de 10 - 6 a día . (SEG-130)
Se señala que esto conlleva problemas muy graves , como el fracaso para eliminar los presos en estado crítico , la falta de atención médica adecuada para las enfermedades infecciosas , y la falta de atención médica especializada . (SEG-131)
Un estado de bienestar físico , emocional , mental y social en relación con la sexualidad , según la Organización Mundial de la Salud . (SEG-132)
Bebé , si es tan malo , hay que dejar que lo vea . Podría estar infectado . (SEG-133)
Soporta la función de sistema inmune del cuerpo apropiado (SEG-134)
Ahora , yo podría ser capaz de mover algunos hilos , a conseguir una fijación más en el Instituto Nacional de Salud de Bethesda . (SEG-135)
Estoy agradecido por la acogida y la hospitalidad del pueblo brasileño . (SEG-136)
Si el médico piensa que el tumor está relacionado con una condición genética subyacente , algunas pruebas genéticas también se puede hacer . (SEG-137)
Por otra parte , el Departamento de Salud está apoyando el establecimiento de centros de apoyo a la familia en los hospitales provinciales y el apoyo de los trabajadores sociales . (SEG-138)
Cuando una mosca infectada pica a usted , la infección se propaga a través de sus factores blood . Risk incluyen viven en partes de África , donde la enfermedad se encuentra y ser picado por las moscas tsé - tsé . (SEG-139)
síndrome artículo INTRODUCCIÓN postimplantación ( PIS ) es una condición frecuentemente observada tras el tratamiento endovascular de la enfermedad aórtica . (SEG-140)
También puede escuchar la quinta enfermedad llamada “ abofeteado enfermedad mejilla ” o “ enfermedad de la cara ” a causa de la erupción que puede aparecer en la cara . (SEG-141)
Murió al día siguiente en el hospital antes de ser interrogado . (SEG-142)
Los proveedores de salud pueden ordenar pruebas de laboratorio para identificar Shigella en las heces de una persona infectada . (SEG-143)
Desarrollo de Genética Médica El estudio clínico y genético del retraso mental y otras discapacidades , en el que participamos en nuestra provincia como parte de una posterior investigación nacional en 2003 , abrió las posibilidades de diagnóstico , asesoramiento y desarrollo de estrategias para influir en la genética más frecuente hace que en esos casos . (SEG-144)
M $ 8 , 82 por píldora Artane se usa para tratar la rigidez , temblores , espasmos , y el control muscular de la enfermedad de Parkinson . (SEG-145)
Análisis de sangre : Las pruebas realizadas sobre una muestra de sangre para medir la cantidad de ciertas sustancias en la sangre o para contar diferentes tipos de células sanguíneas . (SEG-146)
Fue posible observar que en el grupo de pacientes que presentaron ELV , hubo un mayor número de pacientes fallecidos y una mayor reingreso hospitalario en comparación con el resto de los grupos de estudio . (SEG-147)
En las personas que han tenido infestación , los síntomas pueden aparecer en tan sólo unos días . (SEG-148)
Si usted está en riesgo de aterosclerosis por su historia familiar , o colesterol alto , es importante que se tome medicamentos según las indicaciones de su profesional médico . (SEG-149)
La razón positiva es que en nuestro país el virus , según todas las apariencias , por lo menos , no está activo . (SEG-150)
Esta es quizás la etapa más fácilmente identificables de dolor , y se caracteriza por síntomas generales de la depresión . (SEG-151)
Charlotte Cook , ha sido admitido en una sala de emergencia de CC . (SEG-152)
Asegúrese de que usted entiende estas instrucciones , y pida a su proveedor de atención médica si tiene cualquier questions . You debe comenzar a sentirse mejor durante los primeros días de tratamiento con inyección de cefazolina . (SEG-153)
Agenerase , en combinación con otros agentes antirretrovirales , está indicado para el tratamiento de inhibidor de la proteasa ( PI ) VIH - 1 , adultos y niños infectados por encima de la edad de 4 años . (SEG-154)
Ocho factores de riesgo ( por consumo de alcohol , uso de tabaco , presión arterial alta , de alto índice de masa corporal , colesterol alto , alto de glucosa en sangre , de bajo consumo de frutas y vegetales , y la inactividad física ) representan el 61 por ciento de las muertes cardiovasculares . (SEG-155)
Es bueno que las personas viven más tiempo y una vida más saludable , pero esto crea complicaciones . (SEG-156)
En otras palabras , el cáncer de próstata está confinado dentro de la próstata y estos hombres probablemente morirán de otras enfermedades antes de que el cáncer de próstata . (SEG-157)
La razón más frecuente para la interrupción en el grupo de combinación fue la toxicidad ( 38 % ) . Se informaron cuatro muertes relacionadas con el tratamiento , que se atribuye a neutropenia ( grupo nivolumab ) , perforación de colon ( grupo ipilimumab ) , necrosis hepática y miocarditis autoinmune ( combinación ipilimumab y nivolumab ) . (SEG-158)
El objetivo es garantizar un alto nivel de protección para el medio ambiente , la salud y la seguridad . (SEG-159)
UV es la forma más eficaz , seguro y ecológico para la desinfección de aguas residuales . (SEG-160)
Como no hay archivos de seguridad en estas sustancias para su uso en tintes de cabello se presentaron a la SCCP para una evaluación del riesgo en los plazos acordados , no hay evidencia de que estas sustancias , cuando se utiliza en tintes de cabello , pueden ser considerados seguros para la salud humana . (SEG-161)
ayuda alimentaria de emergencia para los países que no son miembros (SEG-162)
Si lo dejamos en , el barco podría estar infectado . (SEG-163)
Los nuevos equipos de salud mental comenzaron a operar fuera de los hospitales médicos regulares y centros de salud . (SEG-164)
Cuando proceda , los límites máximos de residuos de alimentos y piensos deben ser establecidos con respecto a las sustancias activas contenidas en un biocida para proteger la salud humana y animal . (SEG-165)
• Sistema de vigilancia : sistema de información existente y generación de informes adaptados a las situaciones de emergencia . (SEG-166)
Con la enfermedad de la válvula aórtica de un endocarditis infecciosa . (SEG-167)
Se acordó convocar el virus del VIH . Ver el trabajo escolar » (SEG-168)
Las infecciones por levaduras | Los síntomas (SEG-169)
Preguntas para hacerle a su médico ¿ Cómo puedo saber si los síntomas de mi hijo se deben al CPP ? (SEG-170)
Sin atención médica , (SEG-171)
Tenemos una emergencia en Nueva York y es muy importante que estemos allí . (SEG-172)
Estoy muy disgustado con él no vino al hospital con nosotros . (SEG-173)
Se crea importantes barreras para los pacientes que requieren analgésicos opioides y ha dado lugar a los médicos y hospitales que buscan atajos para evitarlo , lo que socava su propósito original . (SEG-174)
Los pacientes pueden ser menos propensos a buscar proveedores de atención y cuidado de la salud médicos pueden ser menos propensos a considerar la tuberculosis como la causa . (SEG-175)
Tengo una llamada a cobro revertido de emergencia de su hijo , Augusten . (SEG-176)
Hipersensibilidad , edema angioneurótico en la historia médica , el embarazo , la lactancia , la infancia ( seguridad y eficacia no se determinan ) . (SEG-177)
Ayuda a aliviar los síntomas de estas condiciones , tales como ardor de estómago y dificultad para tragar , mientras que también ayuda a prevenir las úlceras . (SEG-178)
Mantenimiento de los arreglos de la tierra y de evacuación de aire en toda la misión para todos los sitios , entre ellos al hospital nivel - IV en Abidján y Accra (SEG-179)
Una prueba de sobriedad de campo ? (SEG-180)
Más allá de los resultados obtenidos en cuanto a la incidencia de cáncer entre los pacientes atendidos más de 10 años en los servicios de atención primaria de la BSA , la iniciativa ha llevado al desarrollo de una plataforma que permitirá a los nuevos proyectos que se lanzarán al avance en el conocimiento de otras enfermedades , tales como enfermedades crónicas , gracias a la participación de expertos en análisis de datos y la arquitectura . (SEG-181)
Violación : ataques régimen sirio en las instalaciones médicas y personal médico (SEG-182)
indemnización por las lesiones / muerte según lo previsto en la Ordenanza de Compensación de los Trabajadores relacionadas con el trabajo ; y (SEG-183)
Pero toda su suposición sobre el virus parece estar mal . (SEG-184)
Si esta información no se envía su orden puede padecer de retrasos . (SEG-185)
Promueve la salud del corazón y la buena circulación de la sangre . (SEG-186)
Los síntomas similares a los de la terapia de estrógeno ( incluyendo un aumento en la probabilidad de ciertos tipos de cáncer y problemas graves de salud ) (SEG-187)
Marin pino ralentiza el proceso de envejecimiento , estimula la oxigenación celular y el sistema inmunitario . (SEG-188)
Las pruebas de ovulación nuestra tienen una sensibilidad diagnóstica de > 99 % y una especificidad diagnóstica de > 97 % dando resultados altamente fiables y precisos . (SEG-189)
clínicas de salud 542 . infantiles y servicios de salud escolar son de importancia fundamental para mejorar y apoyar el desarrollo saludable del niño . (SEG-190)
Se necesitan intervenciones internacionales concertados para garantizar la disponibilidad de una infraestructura adecuada para la ciencia y la tecnología para el desarrollo y la promoción de la investigación y el desarrollo en las zonas actualmente con fondos insuficientes , como la agricultura , la salud y la gestión ambiental . (SEG-191)
El consejo de la EFSA que la Comisión Europea sigue siendo el mismo : el uso de los edulcorantes bajos en calorías aprobados en los alimentos y bebidas que se consumen , dentro del nivel de ingesta diaria admisible , no representa una amenaza para la salud humana . (SEG-192)
Discutir cualquier pregunta o síntomas que pueda tener con su farmacéutico o proveedor . (SEG-193)
La lucha contra la gripe , laringitis y tos . (SEG-194)
La Directiva es la ley comunitaria de salud que tiene el mayor impacto en los últimos años , ya que implicará la adaptación de la organización significativa en todos los servicios de salud de los Estados miembros . (SEG-195)
El Ministerio de Salud ha sugerido que una manera de lograr esto es mejor información y más ayuda para las mujeres embarazadas . (SEG-196)
Objetivo : promover , prevenir , diagnosticar , tratar y rehabilitar las enfermedades cardiovasculares en adultos y niños . (SEG-197)
Un estudio , publicado en la revista Journal of the American Medical Association , encontró que la participación frecuente en actividades mentalmente estimulantes están asociados con un menor riesgo de enfermedad de Alzheimer . (SEG-198)
Él también está experimentando los síntomas de abstinencia del sarcófago . (SEG-199)
Cuando alguien es alérgico a los mariscos , el sistema inmunológico del cuerpo , que normalmente combate infecciones , reacciona de forma exagerada a las proteínas en el marisco . (SEG-200)
Sustiva disminuye los niveles de metadona ; ajuste de la dosis puede ser necesario para evitar los síntomas de abstinencia . (SEG-201)
Estas pruebas son nuevas para el DCIS y no todos los tumores son elegibles para esta prueba . (SEG-202)
[ En prensa ] Ciencia / humana : El cannabinoide sintético nabilona puede ser útil en el tratamiento de la dependencia del cannabis En un estudio con los usuarios 11 de cannabis de 8 días de administración del cannabinoide sintético nabilona ya sea solo o en combinación con zolpidem reduce los síntomas de abstinencia . (SEG-203)
Además , algunos pacientes con enfermedades del corazón o los ancianos pueden necesitar dosis más bajas al principio . (SEG-204)
Reconociendo las limitaciones de recursos , casi todos los gobiernos de los estados han introducido reformas de salud . (SEG-205)
Sin embargo , los tratamientos pueden dejar cicatrices en la piel , y algunas personas desarrollan una infección secundaria , que puede ser tratada con antibiotics . People con sistemas inmunes debilitados a veces pueden ser una forma más grave de molusco contagioso . (SEG-206)
Los análisis de sangre ayudarán a su conocimiento médico si sus niveles de neutrófilos se han recuperado lo suficiente entre los tratamientos . (SEG-207)
En nuestras grandes ciudades debe haber institutos de salud para el cuidado de los enfermos , y para enseñar a los grandes principios de la reforma de salud . (SEG-208)
La siguiente cosa que haría es proponer cortesía de salud universal libre del gobierno federal . (SEG-209)
Quien afirma que la financiación del gobierno a menudo depende de una fuerte conciencia pública y la agenda de la salud mental , que incluye una disposición para integrar los servicios de salud mental y los recursos humanos en la atención primaria de salud . (SEG-210)
42 . El Ministerio de Salud y Bienestar Social tiene un plan quinquenal de salud ambicioso y durante la visita del experto independiente una conferencia para revisar el primer año de ejecución se llevó a cabo . (SEG-211)
Los signos de enfermedad cerebelosa que pueden estar presentes incluyen : (SEG-212)
El equipo tendrá en cuenta la edad del niño , tamaño , peso ideal , de ejercicios , medicamentos , y otros problemas médicos , y tratará de incorporar alimentos que su hijo disfrute . (SEG-213)
Ella es la persona responsable nacional para la campaña EuropeanWeek promovido por la Agencia Europea para la Salud y Seguridad Atwork . (SEG-214)
Ellos son compensados ​ ​ de manera justa por su trabajo , aumentando considerablemente sus ingresos familiares y que les permite hacer cosas como la adición de la electricidad a sus hogares por primera vez y obtener atención médica adecuada para sus hijos . (SEG-215)
19 . El informe del Estado parte carece de información y datos sobre la incidencia y prevalencia de enfermedades que amenazan la vida en las mujeres , incluidas las mujeres de edad avanzada y mujeres con discapacidad . (SEG-216)
Esta reunión científica importante tuvo lugar bajo los patronatos de la República de Túnez , el Departamento de Salud y Termalismo . (SEG-217)
No me importa acerca de la atención prep . I acerca de las pruebas de diagnóstico . (SEG-218)
Aunque la marca exacta o marcas de lechuga que pueden haber causado este brote son desconocidos , agencias gubernamentales , minoristas , restaurantes y productores actuado rápidamente para hacer todo lo posible para eliminar cualquier producto que podría posiblemente haber participado en este brote . (SEG-219)
Deje de usar Proventil y obtener ayuda médica de emergencia si usted tiene alguno de estos síntomas de una reacción alérgica : ronchas ; respiración dificultosa ; hinchazón de la cara , labios , lengua , o garganta , enfermedad cardíaca , presión arterial alta , o insuficiencia cardíaca congestiva ; un trastorno del ritmo cardíaco ; o si está embarazada . (SEG-220)
Uso de Sustancias Los que planean para recibir trasplantes de órganos están obligados a dejar de fumar o el uso de otras drogas y el alcohol con el fin de permanecer en la lista de espera para un trasplante de órganos . (SEG-221)
alcohol etílico sin desnaturalizar con un grado alcohólico en volumen de 80 % vol . o superior procedentes de los productos agrícolas que figuran en el anexo I de los Tratados (SEG-222)
Una semana después de la manipulación de pequeñas cantidades de polvo que el trabajador desarrolla garganta y síntomas nasales e irritación de la piel . (SEG-223)
¿ Tiene algún tipo de suministros médicos ? (SEG-224)
Una de las acciones más importantes funcionarios de salud pública pueden tomar para prevenir la enfermedad es advertir a los consumidores de forma rápida acerca de un alimento contaminado . (SEG-225)
Millones de trabajadores de la salud , como mis colegas y yo hago la inmunización su trabajo diario . (SEG-226)
Contra la retención de líquidos - 100 % (SEG-227)
Comer alimentos que pueden ayudar a reducir la diarrea ( ver Manejando los efectos secundarios - diarrea ) y si es necesario , seguir el régimen de medicamentos contra la diarrea según lo prescrito por su profesional de la salud . (SEG-228)
Johnson & Johnson es una empresa fundada en 1886 , que se especializan en productos de cuidado de la salud , y entre ellos los lentes de contacto . (SEG-229)
Palabras clave : virus de la diarrea viral bovina ; inmunotolerantes persistentlyinfected . (SEG-230)
En 2018 , todavía carecemos de las estructuras para cultivar la salud mental y el bienestar de nuestra comunidad . (SEG-231)
Una opción diferente podría ser encuestas pueblo - dirigido y discusiones abiertas con los diagramas de flujo del impacto ( véase el anexo D ) sobre cómo la vida diaria ha cambiado como resultado del riego . (SEG-232)
Estas son algunas de las cosas que puede hacer para protegerse de ellos : Beba mucha agua para eliminar las bacterias . (SEG-233)
Oficialmente , son personas enfermas . No se pueden dejar ir fuera de la ciudad , para evitar la propagación de la epidemia . (SEG-234)
El Comité también aprobó la propuesta de Directiva del Consejo que modifica la protección de los trabajadores contra los riesgos relacionados con la exposición a agentes carcinógenos durante el trabajo con tal de que de ninguna manera en conflicto con el efecto de las directivas de seguridad e higiene establecidas . (SEG-235)
Al mismo tiempo , los que son pruebas de la conducta de los animales en la obligación de tratar a los animales experimentales bien y hacer que el menor dolor posible . (SEG-236)
Con la técnica de extracción de los perros logran mantener la textura de su cabello y la piel sana . (SEG-237)
Todos ellos tienen el derecho a la salud , y todo el mundo tiene el derecho a ser respetado como persona dondequiera que él o ella lleva a cabo sus actividades . (SEG-238)
Debe llevar consigo una tarjeta o un brazalete con esta información en caso de que no pueda hablar en una emergency . do médica no tiene ningún tipo de vacuna ( vacunas para prevenir enfermedades ) sin consultar a su doctor . you debe saber que la prednisona puede disminuir su capacidad para combatir la infección y puede evitar que se desarrollen los síntomas si se obtiene una infección . (SEG-239)
El Instituto Nacional de Seguridad y Salud Ocupacional ( NIOSH ) solicita ayuda en prevenir la silicosis y las muertes en los trabajadores expuestos a sílice cristalina respirable durante el arenado . (SEG-240)
Los exámenes que se pueden realizar son : (SEG-241)
- ¿ Hay alcohol en esto ? (SEG-242)
No hemos tenido un solo positivo en la prueba por cualquier causa médica para sus estados catatónicos . (SEG-243)
Distender la vejiga llenándolo hasta su capacidad con agua para 2 - 8 minutos con frecuencia es útil , pero a pesar de los efectos beneficiosos pueden persistir durante meses , los síntomas generalmente volver eventualmente . (SEG-244)
mascarilla quirúrgica , mascarilla desechable , médico 3 - ply mascarilla (SEG-245)
efectos secundarios fatales pueden ocurrir si toma este medicamento con alcohol o con otras drogas que causan somnolencia o respiración lenta . (SEG-246)
Departamento de Neurología , Swedish Medical Center , Englewood , EE . UU . . (SEG-247)
En cambio , los críticos deben centrarse en la influencia o efecto neto de las armas utilizadas en el conflicto . (SEG-248)
IMPLICACIONES Y CONSIDERACIONES la implementación de una red regional de atención integral a STEMI pueden permitirnos mejorar los resultados en el hospital . (SEG-249)
Para descartar aquellos cabo - o para confirmar un diagnóstico de espondilolisis - proveedores de atención médica puede ordenar exámenes tales como : (SEG-250)
No sólo para quedar bien , sino para mantener el órgano más grande de mi cuerpo sano . (SEG-251)
La instantánea basada en memoria lleva una copia , o " instantánea " de toda la información utilizada por los procesos de planificación de manera que el proceso de planificación puede operar en un cuadro de datos congelados en un punto en el tiempo y el informe contra esa instantánea en cualquier momento en el futuro . (SEG-252)
La mayor parte de los 2 , 1 millones de adolescentes que viven con el VIH en 2013 se infectaron al menos hace 10 años , cuando sus madres estaban embarazadas , durante el parto o en los primeros meses de vida , en un momento cuando los medicamentos antirretrovirales que pueden reducir en gran medida la posibilidad de transmisión del VIH no estaban disponibles . (SEG-253)
Para encontrar el cuero de la mejor calidad , Marttiini dedica muchas horas de trabajo y numerosas pruebas . (SEG-254)
CDC y varios estados están investigando un brote multiestatal de las infecciones humanas por Salmonella relacionados con el contacto con las tortugas mascotas . (SEG-255)
Del mismo modo que consiguieron el cable a través de la obstrucción , el alambre causó la restricción total del flujo sanguíneo a través de esa arteria , lanzándome a un ataque al corazón . (SEG-256)
Los síntomas ¿ Cuáles son los síntomas de la infección ? (SEG-257)
" Apoyamos plenamente el derecho de los artistas a expresarse libre y creativamente " , dice en un comunicado de prensa . (SEG-258)
El personal de obstetricia ginecólogos es el 40 % de todo el personal médico en las regiones . (SEG-259)
El informe se escribe en papel hospital . (SEG-260)
Estos centros de tratamiento ofrecen servicios de terapia , de apoyo , de medicamentos y de salud para tratar el trastorno por uso de sustancias y sus causas subyacentes . (SEG-261)
Si no lo sabe ya lo que es un condón femenino es bueno , es una forma de anticonceptivo de barrera que protege de enfermedades de transmisión sexual , así como proporcionar control de la natalidad . (SEG-262)
ensayos estructurales pesados , tales como ensayos de flexión , ensayos de colisión y ensayos de fatiga , para investigar la resistencia del material o la construcción . (SEG-263)
La terapia con corticosteroides tópicos , para aliviar los síntomas y mejorar la calidad de vida . (SEG-264)
Bote el tejido después de usarlo . Toser o estornudar sobre el codo o la parte superior de la manga también le evitará transmitir la gripe con las manos . No escupir . (SEG-265)
El aleteo de los ojos . Hay somethingshe no nos está diciendo . (SEG-266)
Mi parque de juegos de Vehículos de Emergencia (SEG-267)
Entre las cuestiones planteadas también fueron la fiebre aftosa , la EEB y organismos modificados genéticamente . (SEG-268)
Además , Δ ' Labs colabora con universidades e instituciones en el estudio de las enfermedades emergentes y el desarrollo de nuevos métodos de diagnóstico que permitan mejorar la salud animal y el rendimiento de las granjas en constante revisión . (SEG-269)
Se hizo hincapié en la necesidad de que todas las partes interesadas a trabajar juntos para mejorar la prestación de todos los productos sanitarios y dispositivos médicos , y efectivamente a superar las barreras de acceso . (SEG-270)
Si la condición empeora o no mejora , tendrá que buscar atención médica . (SEG-271)
De hecho , estoy en el hospital de ser tratada por anorexia . (SEG-272)
El Comité celebra la construcción del Centro Nacional de Bienestar Mental Santa Lucía , y que el Estado Parte ha iniciado una revisión de su sistema de salud mental . (SEG-273)
Los gastos de salud pública Las estadísticas han sido actualizadas con datos de 2007 , junto con el documento relativo a la metodología general utilizada (SEG-274)
Los niveles detectados eran de ninguna preocupación de salud o seguridad . Sin embargo , el hecho de que se detectaron demuestra que incluso con las buenas prácticas de contención , los materiales se pueden encontrar externa a los volúmenes de contención de material fisionable - en este caso , cajas de guantes . (SEG-275)
Una clínica preventiva en Yamchun ( Provincia Autónoma de GornoBadakhshan ) , donde 235 personas pasaron períodos de descanso y recuperaron su salud ; (SEG-276)
Además , el sitio web permite navegar por las diferentes secciones del laboratorio , tener acceso a todo el contenido técnico necesario decidir qué pruebas que necesita para su estudio . (SEG-277)
Objeciones por motivos de protección del medio ambiente , la salud pública o la seguridad pueden ser criados y se remitirán al poseedor de los residuos . 6 . (SEG-278)
Una persona puede no tener síntomas de TB durante años , pero puede aparecer cuando el paciente se enferma con una enfermedad grave como la diabetes , el SIDA o el cáncer . (SEG-279)
Tenemos que tener este sistema , y ​ ​ hay que tenerlo en el ámbito europeo , ya que nuestro tráfico es transeuropea , por definición , y porque no podemos dejar que las cifras de las muertes en carretera siga aumentando al ritmo actual , cualquiera que sea la nacionalidad de las víctimas o de los conductores responsables de sus muertes . (SEG-280)
las mujeres Micoplasmosis : síntomas , causas , diagnóstico y tratamiento (SEG-281)
Un aparcamiento del hospital libre es otra opción . (SEG-282)
Sus ojos pueden irritarse , hinchados o infectados . (SEG-283)
Las posibilidades de encontrar una cura para una variedad de enfermedades terribles que afligen a las personas que nos rodean son prometedores . (SEG-284)
El efecto secundario común que más se asocia con el tratamiento fue una disminución de un tipo de célula inmune llamada de neutrófilos . (SEG-285)
Por lo general , los síntomas de la infección desaparecen de 1 a 2 días después de empezar a tomar el medicamento . (SEG-286)
la justificación del programa , teniendo en cuenta , la importancia de la enfermedad y del programa posible beneficio en relación a su costo , (SEG-287)
Esto funciona así de infraestructura local y se encarga de aproximadamente el 90 % de las enfermedades infecciosas y epidemias . (SEG-288)
La utilización que de esta manera evitará que los signos y síntomas típicos de virilización . (SEG-289)
35 . En la ejecución del Plan Nacional de Salud Pública 2007 - 2010 , varias medidas se han adoptado con el fin de reducir la mortalidad y morbilidad infantil , el mantenimiento de la cobertura de vacunación eficaz y promoción de los derechos humanos sexuales y reproductivos . (SEG-290)
Su estudio encontró una tasa de mortalidad más alta entre los pacientes que recibieron un nuevo fármaco antiarrítmico que entre aquellos que recibieron un placebo . (SEG-291)
Las directrices no determinan los precios de los hospitales establecidos para cada nivel de ER . (SEG-292)
* La fibrilación auricular y aleteo auricular (SEG-293)
¿ Qué color de sana me mantiene en forma ? (SEG-294)
PROPUESTA DE DIRECTIVA DEL CONSEJO SOBRE EL MÍNIMO DE SEGURIDAD Y DE SALUD PARA LAS ACTIVIDADES EN EL SECTOR TRANSPORTE (SEG-295)
Alrededor del 60 por ciento de los tiradores de masas tienen un historial de trastornos mentales graves y dos tercios nunca había sido visto por un profesional de la salud mental , dijo Grant Duwe , director de investigación y evaluación para el Departamento de Correcciones de Minnesota , que ha pasado años estudiando público masivo disparos . (SEG-296)
armas nucleares de Estados Unidos copias de seguridad de un orden global de la desigualdad en bruto vidas medias de población del mundo en menos de $ 2 al día y 40 . 000 niños mueren cada día de hambre y enfermedades prevenibles . (SEG-297)
Salud Pública : con especial énfasis en el desarrollo del sistema de atención primaria de salud ; (SEG-298)
Cúbrase la herida antes de que se infecta . (SEG-299)
Sin embargo , la actividad física excesiva también aumenta el riesgo de osteoporosis Algunas condiciones de salud también aumentan el riesgo de osteoporosis : malnutrición grave niveles bajos de testosterona Hepatitis C infección artritis reumatoide y enfermedades relacionadas avanzada trastornos de la tiroides enfermedad renal El uso de corticosteroides ( antiinflamatorios ) , tales como prednisona o hidrocortisona durante más de 3 meses infección por VIH y Osteoporosis VIH causa una pérdida de densidad mineral ósea . (SEG-300)
Son muy pocos los adultos que contraen el virus desarrollan hepatitis B crónica (SEG-301)
Seguimiento Los pacientes fueron seguidos durante dos años por las visitas médicas o llamadas telefónicas cada seis meses . (SEG-302)
Para combatir la pandemia del VIH / SIDA , tenemos que tomar medidas eficaces en los planos internacional , regional y nacional . (SEG-303)
Los siguientes son los tipos de inmunoterapias que se utilizan comúnmente y legítimamente en la práctica médica tradicional y científica . (SEG-304)
Su médico puede decirle que usted no debe recibir este medicamento si las pruebas muestran que usted tiene problemas en el hígado . (SEG-305)
No existe una cláusula de salvaguardia para estas importaciones , siempre y cuando cumplan las condiciones veterinarias y de salud para las importaciones . (SEG-306)
Estamos de acuerdo , por supuesto , en la condena de los métodos y prácticas violentas que dañan innecesariamente la salud y el bienestar de los animales . (SEG-307)
Chávez de no asistir a la cumbre en razones de salud . (SEG-308)
Abarca una variedad de servicios de apoyo para las personas mayores que tienen dificultades para cuidar de sí mismos durante largos períodos de tiempo , especialmente en relación con su salud , necesidades personales o emocionales . (SEG-309)
Dios te proteja y te conceda la salud ! (SEG-310)
Esto es necesario porque muchos de los síntomas asociados con la TSS son similares a varias condiciones de salud o enfermedades . (SEG-311)
Gracias a los avances médicos y la determinación feroz marca ha sobrevivido hasta ahora , en relativamente buen estado de salud . (SEG-312)
“ En África occidental , mucho antes de que el mundo se despertó con la verdadera naturaleza de la amenaza del Ébola , los trabajadores de salud locales y las comunidades afectadas estaban tratando y el aislamiento de los enfermos y enterrar a los muertos . (SEG-313)
No hasta que levante la cuarentena . (SEG-314)
Se llama prolapso de la válvula mitral , y aunque no es una enfermedad grave , los síntomas pueden imitar un ataque al corazón . (SEG-315)
Si se trata de una meningitis bacteriana , más pruebas de laboratorio de la misma muestra ayudará al médico a determinar el tratamiento . (SEG-316)
El administrador ha creado un código de identificador de emergencia para que el [ FECHA ] . (SEG-317)
No utilice Remeron si ha tomado un inhibidor de la MAO . Informe a su médico si tiene convulsiones o epilepsia , enfermedad hepática o renal , infarto de miocardio , el trastorno bipolar , la presión arterial baja . Informe a su médico si ha empeoramiento de la depresión o pensamientos suicidas durante las primeras semanas de tratamiento . Beber alcohol puede aumentar ciertos efectos secundarios de Remeron . La mirtazapina puede perjudicar su pensamiento o reacciones . (SEG-318)
Visita Directrices para la reducción comunidad para prevenir la influenza pandémica - Estados Unidos , 2017 Todavía hay mucho que hacer para estar listo para la próxima pandemia de gripe . (SEG-319)
También hay dos bolsas de trabajo públicas ocasionales , una carrera por el Ministerio de Salud , Trabajo y Bienestar Social y el otro por el gobierno local . (SEG-320)
Oficina Federal de Política de Salud Rural ( FORHP ) (SEG-321)
El seguimiento y la evaluación de las emisiones de gases invernadero y Mitigación Potenciales en Agricultura (SEG-322)
Aunque carece de información sobre la salud , el informe es una de las pocas descripciones cuidadosamente documentados de los efectos generales de las inundaciones y los esfuerzos de ayuda en una comunidad de América Latina . (SEG-323)
Se trata de una serie de pruebas para detectar y medir diversos compuestos que pasan a través de la muestra de orina A urine . How se realiza el examen que se necesita . (SEG-324)
Los medicamentos , como los antibióticos , se pueden prescribir para evitar infecciones , así como vacunas para la hepatitis vírica , neumonía e influenza para ayudarle a evitar posibles enfermedades que pueden causar infecciones . (SEG-325)
Sírvanse proporcionar información sobre la actividad del Foro , en general , y sus consultas , en particular , y su impacto en el proceso de eliminación de la violencia contra las mujeres . (SEG-326)
Leer más destino de calidad Debido a que su apreciación y comentarios nos ayudan a crear información útil y un mundo de verdadera hospitalidad , su participación en este cuestionario es muy importante para nosotros . (SEG-327)
Hub , que acaba de salir del hospital . (SEG-328)
Las autoridades de salud y otras partes interesadas tienen dificultades para evaluar el estado de las patentes . (SEG-329)
; si se comen , hacer gárgaras de agua , leche o bebida de clara de huevo ( alimentos inofensivos ácido ) y requieren atención médica inmediata . (SEG-330)
La diálisis es una forma inteligente de tratar la enfermedad renal (SEG-331)
Sin tratamiento , esta condición suele ser peligrosa para la vida . infección grave es la causa más frecuente de muerte . (SEG-332)
La protección contra la infección estados Ley : " El . . . sujeto a la vacunación , que según el testimonio médico no pueden ser vacunados sin peligro para su vida y la salud , tiene que quedar exentas del requisito de vacunación " . (SEG-333)
¿ Cómo se podría psicópata al azar encerrado en una celda se infectan en el primer lugar ? (SEG-334)
Capaz de ser esterilizados o desinfectados in - situ ; (SEG-335)
No utilice otros productos para los ojos sin consultar a su médico o profesional de la salud . (SEG-336)
Esta ayuda puede mejorar los síntomas de la enfermedad de Parkinson , en particular rigidez y lentitud . (SEG-337)
La harina actualmente está siendo distribuido a las guarderías y hospitales en el Condado de Gangnam en Hwanghae del Norte . (SEG-338)
Y la muerte estaba llegando a los dos . (SEG-339)
Los tipos de influenza A , B , y C Un género es una clasificación por debajo de una familia y por encima de una especie y generalmente consiste en un grupo de especies que presentan características similares categoría taxonómica biológica . (SEG-340)
Lili Estefan Presentan propuesta para la Salud Pública para impulsar la vacunación contra la influenza tarifas entre las familias hispanas (SEG-341)
Algunas personas pueden necesitar permanecer en el hospital durante un máximo de 2 días . (SEG-342)
Los síntomas de la faringitis estreptocócica : Además de un dolor de garganta , los individuos que sufren de la garganta por estreptococos experimentarán fiebre o 101 grados o más , dolor y dificultad para tragar , manchas blancas o amarillas en la garganta y las amígdalas y ganglios linfáticos inflamados en el cuello . (SEG-343)
Queremos que la salud y la educación y nos hemos comprometido con un programa de 100 días que vamos a luchar por y honor . (SEG-344)
El lupus es una enfermedad autoinmune , lo que significa que el cuerpo ataca sus propias células y órganos , incluyendo la piel , las articulaciones , el corazón , los pulmones , la sangre , los riñones y el cerebro , ya que no puede diferenciar entre los gérmenes y virus extraños y las células sanas . Temas relacionados ( Ads ) : (SEG-345)
Y puede surgir como resultado del contacto con los virus , pero aún así se obtiene el desarrollo de la faringitis después de la curación incompleta de dolencias tales como angina de pecho . (SEG-346)
Algunos pueden experimentar estos síntomas en dosis más bajas . (SEG-347)
La mayoría de las enfermedades y condiciones que causan deterioro visual y ceguera se pueden prevenir o tratar fácilmente con intervenciones conocidas y rentables . (SEG-348)
Es una enfermedad autosómica recesiva . Esto significa que la madre y el padre deben aprobar una copia anormal del gen al niño para que el niño desarrolle la enfermedad . (SEG-349)
Los programas están disponibles que proporcionan asequible - incluso gratis - atención médica y están diseñados para cumplir o complementar las necesidades de seguros médicos de una persona . (SEG-350)
Sobre la base de la población en el área de la Junta de Salud del Este , por ejemplo , la región se divide en áreas de atención comunitaria diez . (SEG-351)
Un concepto relacionado es la ecuación de fluido perfecto estado usado en la cosmología . (SEG-352)
Su médico puede decirle que no tome metoprolol . tell a su médico si tiene o ha tenido alguna vez asma u otras enfermedades pulmonares ; corazón o del hígado ; diabetes ; alergias severas ; o hipertiroidismo ( una glándula tiroides hiperactiva ) . Informe a su médico si está embarazada , tiene planes de quedar embarazada o en período de lactancia . (SEG-353)
Los retos de la unificación de los siete hospitales que están acostumbrados a la independencia son muchos . (SEG-354)
En relación con los hombres , las mujeres están en desventaja con respecto tanto a su riesgo de adquirir la enfermedad y su tratamiento de sus consecuencias en las familias y las comunidades . (SEG-355)
La reducción del riesgo de enfermedad será , en el medio y largo plazo , conducir a una menor necesidad de prestaciones de seguridad social y también mejorará la salud de la población . (SEG-356)
Biodanzais una actividad saludable al alcance de todos : niños , adolescentes , adultos y ancianos . (SEG-357)
En la mayoría de los casos , la evidencia no es sólo allí para apoyar una relación de causa y efecto con las vacunas . (SEG-358)
Todos nos estamos infectados . El virus está saltando de persona a persona a través de contacto utilizando nuestros propios impulsos eléctricos . (SEG-359)
En caso de un brote de la guerra abierta al gobierno de transición de Ucrania ha exigido oficialmente “ copia de seguridad ” militar de la OTAN . (SEG-360)
El Departamento de Estado de Salud ( sésamo ) Se está fortaleciendo la red de infraestructura de salud en la capital . (SEG-361)
Sin embargo , puede ser necesario complementar con los equipos médicos de emergencia especialista o servicios de ambulancia aérea , dependiendo de la infraestructura de la instalación médica que prevalece esta capacidad básica . (SEG-362)
Objetivo : Determinar el efecto de las infecciones adquiridas en el hospital en el órgano donation . Material y métodos : estudio observacional descriptivo realizado en pacientes ingresados ​ ​ en la Unidad de Cuidados Intensivos del Hospital Central de IPS ( Instituto de Seguridad Social ) . (SEG-363)
: : 500 escuelas primarias adicionales y 50 centros de salud han implementado el agua , el saneamiento y la higiene en el paquete de las zonas marginadas (SEG-364)
En ocasiones , cuando los síntomas no responden a otros tratamientos , alguien puede necesitar cirugía para reparar el tejido dañado en la articulación . (SEG-365)
La prueba se realiza generalmente cuando un análisis de semen sugiere que hay espermatozoides anormales , y otras pruebas no han determinado la causa . (SEG-366)
Se sabe que la enfermedad es una reacción consequencethe alterada del organismo , la patología de la constitución y el sistema inmunológico . (SEG-367)
La fiebre y otros signos de infección - debido a la función inmunológica alterada (SEG-368)
Aunque se puede sentir como que a veces , no estás solo . Para saber qué sistemas de apoyo pueden estar disponibles para usted o su hijo , hable con el médico de su hijo o un trabajador social del hospital . (SEG-369)
fabricantes de ropa desechables , proveedores máscara médica , fabricantes de traje desechables (SEG-370)
Como resultado , en algunos coches privados de los Estados miembros no tienen que pasar todas las pruebas obligatorias , mientras que en otros son evaluados anualmente o cada dos años después del tercer o cuarto año de registro . (SEG-371)
Signos y síntomas Los primeros síntomas de la tos ferina son similares a los de un resfriado común : secreción nasal estornudos tos fiebre de bajo grado leve después de aproximadamente 1 a 2 semanas , la seca , la tos irritante evoluciona en ataques de tos . (SEG-372)
42 . La varianza es principalmente atribuible a menores necesidades de servicios médicos , como un menor número de observadores militares fueron remitidos a hospitales de nivel II y III de lo presupuestado . (SEG-373)
por lo tanto , también queremos decir que cada gobierno individual en cada uno de los 27 Estados miembros de la UE es responsable de garantizar que sus ciudadanos reciben atención médica adecuada . (SEG-374)
Millones de cabezas de ganado han sido destruidos en Europa desde los primeros casos de la enfermedad de las vacas locas apareció en la década de 1980 . (SEG-375)
DOC enesfrplca Tweet Información de fondo : Abajo con los genes de este documento se da una visión general de la situación actual de la investigación biomédica en este campo , incluyendo sus aspectos éticos , legales y sociales relacionados . (SEG-376)
Mano sobre la totalidad de su consumo de alcohol y cigarrillos . (SEG-377)
cerdos de la explotación de origen se muestrean entre 20 y 30 días antes del movimiento y serológicamente se lleva a cabo pruebas en un número de cerdos suficiente para detectar una prevalencia de la enfermedad vesicular porcina del 5 % con un intervalo de confianza de 95 % ; (SEG-378)
“ Poner fin a la epidemia del SIDA como una amenaza para la salud pública en las próximas décadas está a nuestro alcance . (SEG-379)
“ Muchos niños encuentran la muerte antes de tiempo . (SEG-380)
Los síntomas incluyen heces acuosas de color amarillento , somnolencia y debilidad . (SEG-381)
El tiempo entre las inspecciones técnicas obligatorias varía de país a país . (SEG-382)
152 • Falta de aliento con el ejercicio o al estar tumbado o hinchazón de los pies ; • Los signos y síntomas sugestivos de trastornos de la sangre tales como fiebre persistente , magulladuras , sangrado , palidez . (SEG-383)
Si usted viaja mucho o no ha volado recientemente , usted debe hacer planes para obtener una vacuna contra la gripe . (SEG-384)
Pero el que iba a sufrir la muerte a manos de los malos hombres fue a subir de nuevo como vencedor sobre el pecado y la tumba . (SEG-385)
Sin embargo , varias directivas fueron adoptadas en 1990 extender este derecho a los estudiantes , pensionistas y personas no empleadas siempre que hayan tenido los medios suficientes para mantenerse a sí mismos y la cobertura del seguro de salud adecuado . (SEG-386)
Un número de medicamentos puede ser prescrito para usted para tratar algunos de los síntomas que usted pueda tener de los tratamientos contra el cáncer o cáncer . (SEG-387)
Eso ocurrió hace muchos años ya pesar de todo lo que ha ocurrido en Cuba , incluyendo el embargo estadounidense , Cuba exporta vacunas y otros reactivos a los Estados Unidos de que los EE . UU . no sabe cómo hacer para sí mismo . (SEG-388)
A pulmonologist tiene entrenamiento adicional en medicina interna y neumología y tratar lata asma y otras condiciones respiratorias , como la enfermedad pulmonar obstructiva crónica ( EPOC ) , neumonía , y el enfisema . (SEG-389)
Con respecto a este desplazamiento de la mortalidad a corto plazo en el caso de las muertes relacionadas con el calor , observamos que los datos de los autores muestran sólo eso , es decir , simplemente un desplazamiento de muertes y no un aumento generalizado . (SEG-390)
Cada momento perdemos podría potencialmente poner en peligro su salud y la de su familia . ( Clanging ) ( crujido ) (SEG-391)
Israel , así terminó su financiación a través del sistema de seguro de salud de los trasplantes de sus nacionales en China . (SEG-392)
El comité presentará un informe a la Comisión en pleno Salud en el 4 p . m . (SEG-393)
Los cuidados paliativos son útiles para los niños que enfrentan enfermedades como el cáncer ; enfermedades neurológicas ; virus de la inmunodeficiencia humana ( VIH ) o síndrome de inmunodeficiencia adquirida ( SIDA ) ; y el corazón , pulmón , riñón , o enfermedad hepática . (SEG-394)
Necesito asistencia médica . (SEG-395)
La OMS apoya las políticas para proporcionar servicios de atención médica , independientemente de la situación legal de los inmigrantes . (SEG-396)
En raros casos , bastante cuerpo no puede absorber un nutriente o nutrientes y son causadas por desequilibrios o disfunción en su nivel , en algunos casos , son tan graves que se requiere hospitalización . (SEG-397)
Las tasas de los impuestos especiales sobre el alcohol y las bebidas alcohólicas ( votación ) (SEG-398)
De manera que sea accesible a todos , Singapur opera un doble sistema de cuidado de la salud - públicos y privados . (SEG-399)
El principal estudio clínico de Aflunov involucrado a más de 4 . 000 adultos . (SEG-400)
Para esta práctica es necesario tener un seguro de salud , así como una cobertura de accidentes válido en España para el tiempo de estancia en el contrato de prácticas aquí en Barcelona - Home . (SEG-401)
Aunque menos de 663 casos de infección por el VIH se han registrado y todos los demás datos indican una epidemia de VIH de bajo nivel en Croacia , somos plenamente conscientes de que estamos muy cerca de algunas partes de Europa del Este , donde el rápido crecimiento tasa epidemia de VIH en el mundo que se observa actualmente . (SEG-402)
Pero el virus presente en su / su sangre y la saliva , a continuación , técnicamente , no y inmune . Y un portador . (SEG-403)
De ningún otro paciente en cualquier sección del hospital . (SEG-404)
Se puede debilitar el sistema inmunológico y causar problemas tales como infecciones , fiebre , pérdida de peso , fatiga , sudores nocturnos , daño a los nervios , y la anemia . (SEG-405)
Llame a un médico inmediatamente si los síntomas de su hijo por última vez , si es que se van y regresan , o si su hijo tiene cualquier nuevo symptoms . Kids con fiebre tifoidea deben quedarse en casa hasta que la enfermedad ha seguido su curso y un médico se asegura de que las bacterias son ido . (SEG-406)
En el caso de las pantallas , que están asociados principalmente con fenómenos tales como retención de líquidos , aumento en el porcentaje de tejido muscular en el cuerpo . (SEG-407)
Esto permitiría la construcción de nuevos reactores para beneficiarse de las conclusiones de las pruebas de estrés , lo que garantiza que la seguridad nuclear se incrementará . (SEG-408)
Un medicamento o dispositivo mecánico entregado a través del catéter se utiliza para romper el coágulo y restaurar el flujo sanguíneo . (SEG-409)
- ¿ Qué hay en esto , un líquido más ligero ? (SEG-410)
También considera que es esencial tener en cuenta la composición y el origen de los flujos migratorios con el fin de mejorar la protección de los derechos humanos de los migrantes , teniendo en cuenta los riesgos y abusos que pueden enfrentar durante el proceso de migración . (SEG-411)
8 . Salud y seguridad de los trabajadores (SEG-412)
Ambas pruebas se llevan a cabo bajo condiciones normales de funcionamiento , el cumplimiento de limitar un emisiones de PCDD / PCDF de 0 , 1 ng de EQT / Nm 3 y otros requisitos reglamentarios . (SEG-413)
La lista de ingredientes de un medicamento homeopático se eligen cuidadosamente sobre la base de los signos y síntomas . (SEG-414)
Los siguientes exámenes de sangre pueden ser útiles en el diagnóstico de la enfermedad de Still adultos : (SEG-415)
Resultados : las enfermedades subyacentes que más afectadas fueron las enfermedades cerebrovasculares , el distrés respiratorio y sepsis severa . (SEG-416)
Tratamiento de la enfermedad de Lyme y fotosensibilidad (SEG-417)
Cerca de 500 investigadores de 50 países compararon los datos de salud de 1990 a 2010 para la Carga Global de la Enfermedad , revelando lo que ellos llaman un cambio masivo en las tendencias mundiales de la salud . (SEG-418)
Al mismo tiempo , se necesita un control cuidadoso para asegurar que los productos que la gente compra son seguros y no tendrán un impacto en su salud . (SEG-419)
Pasé seis años en un hospital psiquiátrico sufrimiento de trastorno paranoide de la personalidad . (SEG-420)
¿ Cuánto muerte de Ziggy tiene que ver con su propia personalidad . . . o con las circunstancias en las que existía ? (SEG-421)
Esto ocurrió en 5 de los 8 pacientes de nuestra serie y sin enfermedad arterial coronaria y en 5 de los 12 pacientes con enfermedad arterial coronaria . (SEG-422)
Los productores reciben un sello de inspección veterinaria de la Agencia de Seguridad Alimentaria y esto combinado con el uso de un código de fecha ofrece una completa trazabilidad de un producto desde el punto de venta , al lote de producción , a través de al proveedor aprobado de cada uno de los ingredientes que lo componen . (SEG-423)
Este último seguimiento encuesta sobre de un informe en 2008 que encontró que casi dos tercios de los médicos sabían que la enfermedad de Lyme fue una infección de notificación , sino que muchos todavía no se presentó él . (SEG-424)
Clínicas y hospitales en España (SEG-425)
Se debe buscar asistencia médica si usted o su hijo presentan paperas y : (SEG-426)
suministros médicos , incluyendo artículos quirúrgicos y kits de diarrea fueron retirados por las fuerzas de seguridad del Gobierno de febrero de 17 de Madimayet Elsham ( Rif Dimashq ) Primera mitad de los suministros de alimentos de harina y trigo , salud y nutrición destinados . (SEG-427)
Pero personas murieron , SRAS fue . . . (SEG-428)
Para aquellos con la enfermedad de Alzheimer , la diabetes o el cáncer , las organizaciones específicas de la enfermedad a menudo proporcionan servicios que pueden ayudar tanto al paciente y el cuidador . (SEG-429)
El tiomersal se añade a recipientes de múltiples dosis para prevenir la contaminación fúngica y bacteriana . No se añade a las vacunas en recipientes de dosis única y conservantes mercurycontaining no se han utilizado en las vacunas para el programa de inmunización infantil desde 1997 . (SEG-430)
No le dé a su hijo alguno de estos medicamentos sin consultar primero con el provider . If estos métodos de tratamiento no logran controlar los síntomas , la cirugía anti - reflujo puede ser una opción para los niños con síntomas severos . (SEG-431)
Estamos en bloqueo . (SEG-432)
Tal opción puede merecer consideración a pesar de que es muy poco probable que va a ir más allá de abordar los síntomas y ofrecer una cura . (SEG-433)
Por medio de los Premios Carlos Slim de la Salud reconocemos investigación de excelencia en materia de salud pública . (SEG-434)
Esto también es sugerido por el informe de una reciente misión a Rusia lleva a cabo por la Organización Mundial de Sanidad Animal ( OIE ) , que fue publicado el 14 de octubre de 2005 . (SEG-435)
Además , 55 casos ( 34 muertes ) se clasifican como casos sospechosos . (SEG-436)
A 2017 revisión de ocho ensayos controlados aleatorios publicados encontraron resultados inconsistentes de los ensayos siete informes sobre el efecto de la suplementación con vitamina C sobre el colesterol y los triglicéridos en suero , factores de riesgo establecidos para la enfermedad cardiovascular ( 52 ) . (SEG-437)
En 1981 un grupo de médicos extranjeros en el área comenzó a empujar para la construcción de un centro de salud , solicitar el apoyo de los residentes locales y los productores de café en la zona . (SEG-438)
Antes de comenzar su tratamiento con Voltaren informar a su médico si usted tiene alergia a ella , la enfermedad renal o hepática enfermedad de Parkinson , la presión arterial alta ; si está embarazada o amamantando . (SEG-439)
De su sistema inmunológico ? (SEG-440)
Sin embargo , si los síntomas de una persona son graves , o si un bebé pequeño o cualquier persona que tiene otra enfermedad como el cáncer o el VIH salmonelosis , el médico podría hacer algo más pruebas para averiguar la mejor clase de medicina para ellos . (SEG-441)
Benigna Rolandic Epilepsia ( para los padres ) - KidsHealth (SEG-442)
El objetivo del tratamiento es gestionar y controlar los síntomas , y limitar el número de crisis . (SEG-443)
Sin embargo , también tendrá las herramientas y supervisión de ayuda por los profesionales sanitarios y los cuidadores . (SEG-444)
Expresando preocupación de que más de 215 millones de mujeres que desean evitar el embarazo o controlar el espaciamiento de los embarazos no están utilizando un método anticonceptivo eficaz , a pesar de aumentos en el uso de los últimos años , y tomando nota de que la satisfacción de la necesidad insatisfecha de planificación familiar con caja de seguridad , eficaces y asequibles métodos anticonceptivos modernos y evitarían casi 100 . 000 muertes maternas cada año , (SEG-445)
A continuación , seleccione Crear disco de emergencia . (SEG-446)
Señor , es hearsed y ensayado hasta la muerte ! Es afinado a la segunda . (SEG-447)
26 funcionarios y trabajadores sociales médicos , así como ofrecer formación profesional para los voluntarios . (SEG-448)
la creación y evaluación de las políticas nacionales y comunitarias de salud . (SEG-449)
La única manera de prevenir la hepatitis C es evitar que entre en contacto con la sangre de una persona infectada . (SEG-450)
- Con base en mi opinión como médico . (SEG-451)
Todos estos impactos podrían poner en peligro la seguridad física de los asentamientos humanos y la infraestructura económica , así como los sistemas de salud humana . (SEG-452)
La salud contributiontothe danesa y la seguridad de los niños y jóvenes urante los últimos 15 años , en particular se ha hecho hincapié en (SEG-453)
Desarrollo de un sistema de vigilancia de la salud sostenible con mecanismos para la recopilación de datos e información comparables y con indicadores apropiados ( Anexo - punto 3 . 2 . 1 ) (SEG-454)
Se observó que el Gobierno prevé la construcción de 160 unidades de vivienda a través de una asociación público - privada , así como unidades de vivienda de emergencia adicionales . E . Transporte y comunicaciones (SEG-455)
Algunas personas desarrollan la tuberculosis activa poco después de la infección , antes de que su sistema inmunológico puede combatir las bacterias . (SEG-456)
En el caso de la Comisión de decidir utilizar los datos de consumo aparente , Portugal afirmó que el indicador correcto fue el consumo de bits y no valor de transacción . (SEG-457)
La fototerapia consiste en sentarse bajo luces fluorescentes especiales para una cantidad de tiempo prescrito por día , por lo general alrededor de 30 minutos cada mañana . Es más efectivo para el trastorno afectivo estacional , pero puede ser de ayuda , junto con otros tratamientos para la depresión no estacional . (SEG-458)
Estaba obsesionado por este caso , como me habían dicho que estaba en un hospital , fue torturado en su cama de hospital . (SEG-459)
El estudio de la farmacogenética de estas enfermedades , delimitando grupos de pacientes con una mejor respuesta a los tratamientos , y el análisis de los mecanismos de acción involucrados . (SEG-460)
solución de desinfección Sostenible (SEG-461)
Había vivido con la amenaza de la pena de muerte desde febrero de 2008 , cuando se impuso sobre él después de un simulacro de juicio que duró menos de cinco minutos . (SEG-462)
Signos y síntomas A menudo , una persona puede tener una infección por oxiuros sin saberlo . (SEG-463)
G . capacidades en el sector de la salud (SEG-464)
Las pruebas de anticuerpos verificar que algunas personas reaccionan de manera diferente a las variedades de soja GM y no GM . (SEG-465)
En los últimos años , estos grupos de personas han visto su subsistencia se ve afectada por la sequía , el aumento del nivel del mar , cambios en la salud y el comportamiento de los insectos y las alteraciones de los ciclos de cultivo en edad de largo . (SEG-466)
Además , la mortalidad relacionada con ST explicaría un porcentaje significativo de muertes en el grupo fuera de la etiqueta ( 8 muertes cardiacas [ 17 , 4 % ] entre un total de 46 muertes ) . (SEG-467)
Los avances en biotecnología han proporcionado oportunidades para mejorar el diagnóstico de enfermedades y más rápido desarrollo de vacunas y fármacos terapéuticos . (SEG-468)
En primer lugar , estas pruebas son caras , en segundo lugar , que no son muy útiles , y en tercer lugar , requieren enormes cantidades de pruebas en animales . (SEG-469)
También se menciona que las mascarillas o cubiertas similares de materias no son lo suficientemente protectora al tiempo que estos tratamientos . Conclusiones : los LED fototerapia es el tratamiento más eficaz . sábanas blancas aumentan la efectividad de la fototerapia . El pañal recién nacido puede ser removido cuando aumenta el nivel de bilirrubina . (SEG-470)
Consejo Nacional de Seguridad Social del país ha establecido una comisión para investigar las consecuencias técnicas , financieras y operativas de la inclusión de la terapia antirretroviral ( TAR ) en el Plan Básico de Salud . (SEG-471)
Conclusión : la enfermedad de Gaucher puede estar asociada con el síndrome de Fanconi , siendo quizás esta enfermedad una causa infrecuente de proximal renal tubular disfunción . (SEG-472)
Esto es especialmente cierto para el vino , la cerveza y otras bebidas alcohólicas . (SEG-473)
Usted no tiene que pagar horas extras , seguro de salud . (SEG-474)
Dijo que no vamos a verlo " inaugurando grifos de agua , " pero en realidad estos " grifos de agua " Acceso a media agua potable y por lo tanto una buena salud . (SEG-475)
Facultad de Medicina , Veterinaria y Ciencias de la Vida (SEG-476)
La magnitud de esta fuerza es equivalente al peso del fluido desplazado por el cuerpo . (SEG-477)
La ayuda de emergencia Malawi (SEG-478)
Las enfermedades más frecuentes de estos niños son el asma , fiebre del heno y la migraña , no hay que olvidar el corazón , el hígado , el riñón y otras enfermedades en años posteriores . (SEG-479)
Hígado Graso | Fibrosis hepática - Diagnóstico y la enfermedad del hígado graso Tratamiento y fibrosis hepática radiólogo paciente preparan para examen de ultrasonido abdominal . (SEG-480)
: : Aumento capacidades de los países para gestionar la salud pública corre el riesgo asociado con las situaciones de emergencia (SEG-481)
Obtener asistencia médica tan pronto como sea posible . (SEG-482)
ratas y perros estudios de 2 años orales y pruebas de Ames . (SEG-483)
El período de validez se contará desde la fecha del último examen médico o evaluación . (SEG-484)
En la escuela secundaria , fuimos a este hospital , pero yo era el único que quería ver la cirugía . (SEG-485)
Los síntomas típicos en animales incluyen articulaciones inflamadas y cojera , fiebre y pérdida del apetito . (SEG-486)
La prevalencia de la insuficiencia cardíaca fue mayor en las mujeres , y no se observaron diferencias significativas entre sexos en la enfermedad cardíaca anterior ( Tabla 1 ) . (SEG-487)
ZARGES solución para el almacenamiento y transporte de medicamentos en hospitales , hogares de ancianos y de retiro (SEG-488)
Requisitos adicionales de calibración para los sistemas de dilución de flujo parcial (SEG-489)
Estas especies evadir el sistema inmune a través de la inhibición de la fagocitosis por los que afectan a los receptores que utilizan los fagocitos para engullir bacterias o mediante la imitación de las células huésped para que el sistema inmunológico no las reconoce como extraño . (SEG-490)
El agua es parte esencial de nuestra vida cotidiana , nos mantiene hidratada y sana . . . sobre todo cuando tenemos calor . ¿ Usted Toma suficiente agua ? (SEG-491)
Nuevos temores sobre la salud de la economía de China han sido provocada por cifras que muestran que tanto las exportaciones como las importaciones cayeron más de lo esperado el mes pasado . (SEG-492)
“ Cáritas se centra en las personas más vulnerables y proporciona atención , apoyo y tratamiento para prevenir las más estragos de la enfermedad ” , dijo Mons . (SEG-493)
Además , los resultados de las pruebas llevadas a cabo por los Estados miembros sobre los productos de la pesca importados de ese tercer país son favorables en materia de metales pesados ​ ​ en productos de la acuicultura y en cuanto a la histamina . (SEG-494)
La razón es que hay algunas otras enfermedades en las que los niveles de ácido úrico también son altos , y algunos niños con enfermedad de Lesch - Nyhan no tienen niveles altos de ácido úrico . (SEG-495)
En este momento hay ningún terapias eficaces para los pacientes con esta enfermedad . (SEG-496)
Esta protección también se aplica a los niños en edad escolar con sistemas inmunes comprometidos que no pueden ser vacunados contra algunas enfermedades . (SEG-497)
¡ Cuida tu salud ! (SEG-498)
Apoya la salud cardiovascular (SEG-499)
Si hay una gran cantidad de líquido en el área del vientre , el profesional médico puede usar una aguja para extraer una parte y enviarlo por testing . Treatment La causa debe ser identificada y tratada de inmediato . (SEG-500)
Recomendaciones médicas para la lucha contra el miedo (SEG-501)
Discutir estas causas de la presión arterial baja con su proveedor de atención médica . (SEG-502)
He tenido un año difícil , luchando con [ mi ] salud mental solo , y lugares como Fab Swingers servido como una buena distracción . " (SEG-503)
Si vas con Bonnie , que está haciendo lo más inteligente , saludable y seguir adelante . (SEG-504)
# Detección 1 y eliminación de virus (SEG-505)
el uso no médico de medicamentos recetados es un problema de salud creciente en varios países desarrollados y en desarrollo . (SEG-506)
Algunas formas de meningitis bacterianas son contagiosas y pueden propagarse cuando una persona infectada tose o estornuda persona , o al besar a alguien con la enfermedad debido a que las bacterias están presentes en la saliva del paciente . (SEG-507)
( E ) Decisión Nº 636 / 1999 , que establece las normas y procedimientos que regulan los controles de salud para los pasajeros y el equipaje . (SEG-508)
Totalmente ajustable , a prueba de agua y garantizar un cierre seguro . (SEG-509)
Como seguimiento de ese estudio , una iniciativa había sido llevado a llevar el caso a la Asamblea Mundial de la Salud , lo que llevaría al reconocimiento oficial de noma como una enfermedad y permitir el trabajo para empezar en su vigilancia y prevención . (SEG-510)
Estos incluyen la crisis alimentaria y los disturbios que siguieron , la eliminación del ex primer ministro Alexis y sus consecuencias en la estabilidad política del país , y los consiguientes desastres naturales que han llevado al Estado a declarar un estado de emergencia . (SEG-511)
De este modo el desarrollo conducirá sin duda a un crecimiento más rápido del uso del día a día del euro durante el período transitorio de lo que originalmente expect ed , incluyendo su uso por las pequeñas empresas , los autónomos y el público en general . (SEG-512)
De acuerdo con un informe de la ONUDD 2007 los datos existentes sugieren que las tasas de prevalencia del VIH entre los presos africanos en comparación con la población general adulta . (SEG-513)
Manus : Miré en la muerte de Lourdes . (SEG-514)
El glaucoma es una condición en la que se coloca la presión en el ojo , causando el drenaje de líquido insuficiente en el ojo . (SEG-515)
" ¿ Está usted en necesidad de inmediata de la policía o la respuesta médica ? " (SEG-516)
A pesar de la lógica detrás de ella , el uso de CS en el tratamiento de la neumonía es muy controvertido y hay muy pocos estudios clínicos que han evaluado la intensidad de la respuesta inflamatoria sistémica y la función del eje HPA en esta enfermedad . (SEG-517)
Que estaba infectado de alguna manera en su última misión ? (SEG-518)
" O si están preocupados de que no hay problemas de salud mental y sus familias están en peligro , tal vez deberíamos abrir más bajo costo y clínicas gratuitas para los servicios por el estilo . (SEG-519)
Nuestro consejo y asesoramiento experto en salud natural . (SEG-520)
En Tanzania y Zambia , por ejemplo , las grandes empresas informan de que la enfermedad del SIDA y la muerte costo más de sus ganancias totales para el año . (SEG-521)
Mi conjetura es que ponen Nick en este estado de muerte al igual que los demás . (SEG-522)
Una estrategia eficaz para reducir el riesgo de muerte y complicaciones perioperatorias debe incluir la evaluación preoperatoria de los datos recogidos en la historia clínica ( CH ) , por dos razones esenciales . (SEG-523)
Pero las aves de sexado mediante el análisis de ADN , aunque era totalmente posible , requeriría el desarrollo de una tecnología que permitiría a las pruebas a gran escala . (SEG-524)
Eventos adversos y Seguimiento La mayoría de las complicaciones ocurrieron durante la estancia en el hospital , aunque algunos se produjo durante el período de seguimiento a largo plazo , que alcanzó una media de 1380 días [ días ] 755 - 1941 en la cohorte global . (SEG-525)
Los sectores comerciales privadas y públicas , sin embargo , juegan un papel crucial en la fabricación e influir en la disponibilidad , auditoría y firmas de componentes comerciales . (SEG-526)
Para entender cómo funcionan las vacunas , tenemos que considerar cómo nuestro sistema inmunológico nos protege de las infecciones . (SEG-527)
Las variables independientes incluidas en ambos modelos fueron las variables en el momento de la angiografía coronaria asociada significativamente con los hechos analizados en el análisis bivariante , junto con los reportados en la literatura para ser asociado con un peor pronóstico en la enfermedad coronaria . (SEG-528)
El tratamiento no se recomienda en pacientes con esclerosis múltiple remitente - recidivante que han experimentado menos de 2 recaídas en los 2 años anteriores o en pacientes con esclerosis múltiple secundaria progresiva que no han tenido la enfermedad activa en los 2 años anteriores . (SEG-529)
El tratamiento para el síndrome de ovario poliquístico se centra en el manejo de los síntomas . (SEG-530)
Tengo el deber de hablar con el pueblo estadounidense acerca de lo que creo que va a ser una alternativa mejor que aquella en la que el gobierno federal hace que las decisiones de atención médica para el paciente y el proveedor . (SEG-531)
si la muerte se produjo en territorio de Estonia , un certificado a efectos de la reclamación se debe adjuntar a la muerte (SEG-532)
El hecho importante saber es tomar todos los síntomas relacionados con ataque al corazón en serio y buscar ayuda médica tan pronto como sea posible . (SEG-533)
# ERROR ! (SEG-534)
6 . 74 El Dr . Wooldridge consideró que si se requiere una evaluación de riesgos completa de cualquier otro producto en particular depende de la situación precisa ; en ciertas circunstancias podría ser suficiente para demostrar que un determinado producto que contiene un agente patógeno determinado y sujeto a uso y eliminación vías similares , se había importado regularmente durante muchos años sin consecuencias de la enfermedad detectados . (SEG-535)
También puede ser causada por una infección , la piel seca , la reacción a un fármaco , o una enfermedad o afección que no es cáncer . (SEG-536)
Esto se debe a que muchas personas no tienen las habilidades necesarias . Treinta y tres estados han adoptado una legislación que exija centros médicos para dar a los médicos una formación básica o instrucciones cuando un hogar cabezas de los pacientes del hospital , a pesar de cómo esto se lleva a cabo es en gran parte hasta el hospital . (SEG-537)
El Gobierno del Territorio siguió ofreciendo servicios dentales de emergencia gratis para los niños en edad escolar , los ancianos , las mujeres embarazadas y el personal de Gobierno . (SEG-538)
Si sus riñones estaban sanos . (SEG-539)
Para poder operar en Francia , tenemos que repetir las pruebas en laboratorios franceses restringidas a un alto costo . (SEG-540)
La USPSTF es el organismo norteamericano responsable de hacer recomendaciones sobre la eficacia de los servicios de prevención específicamente para los pacientes sin signos o síntomas de estas patologías . (SEG-541)
Esto hace que la pared interior del quiste de la cicatriz y se detiene el quiste de hacer fluido o aumenta la cantidad de tiempo que tarda el líquido se acumule de nuevo . (SEG-542)
El agua de lluvia se toma en y se filtró para eliminar los aseos . (SEG-543)
Además de los virus , Te estoy inyectando con un catalizador metabólico . . . para acelerar su respuesta inmune . (SEG-544)
Las generaciones futuras estarán agradecidos por la investigación médica que lo hizo . (SEG-545)
Esto se debe a que muchas de las cepas bacterianas que se encuentran en los hospitales se han hecho resistentes a todos los antibióticos . (SEG-546)
Al mismo tiempo , las muertes por enfermedades infecciosas , como la diarrea y la malaria , a menudo relacionado con la mala calidad del agua , el saneamiento y la gestión de residuos , han disminuido . (SEG-547)
Colorear Vehículos de emergencia - 1 juego (SEG-548)
El virus se encuentra dentro de los golpes y es muy contagioso . (SEG-549)
La mejora de la situación de salud de la población en la frontera ; y (SEG-550)
También fue conocido por otorgar consejos extravagantes , que ha sido confirmado por los ejecutivos del casino después de su muerte en 2005 . (SEG-551)
Esto significa dos cosas . En primer lugar , que las medidas sanitarias europeas deben ayudar a prevenir ya que muchos riesgos para la salud como sea posible a tantas personas como sea posible . (SEG-552)
El grupo también participa activamente en la lucha contra el SIDA , lleva a cabo el trabajo de prevención , detección voluntaria alienta y cubre los costos de salud de los enfermos . (SEG-553)
Caritas México está tratando de convertir una situación de muerte y destrucción en una situación de la resurrección y la autonomía . (SEG-554)
Y ya que estamos en Michigan , y la marihuana medicinal es legal en Michigan , estamos también en los Estados Unidos . (SEG-555)
Consulte a su médico y la clínica de radiología de un hospital o departamento para más información . (SEG-556)
En el área de la salud , la mayor prioridad era mejorar el acceso a la atención . (SEG-557)
Cuando las pruebas regresaron y confirmaron que era sin duda el melanoma , que quería llevar a cabo un área más grande . (SEG-558)
Emisión de emergencia ! Se trata de una emisión de emergencia ! (SEG-559)
Un asesor de salud debe utilizar toda la información acerca de un sitio y las características de la población al estimar las dosis de exposición . (SEG-560)
El projectsranged de desarrollo rural integrado , la creación de capacidad , y la atención primaria de salud incluyendo la salud reproductiva , los derechos humanos y el desarrollo ofcivil sociedad . (SEG-561)
Porque yo creo que tenga que ir al hospital de inmediato . . . y ver si no puedo conseguir un poco de este polvo de diamante aspirado desde fuera de los pulmones . (SEG-562)
20 , 06 fruta preparada de otra manera o en conserva , incluso con adición de azúcar o alcohol añadido : (SEG-563)
Centrarse en el empleo , calidad de vida , la salud y la globalización (SEG-564)
Auto CareEMERGENCY Ir a la sala de urgencias o llame al 911 de inmediato . (SEG-565)
La OPS se ha comprometido a desarrollar un plan regional que ofrece acciones de orientación y establece para hacer frente a las necesidades de salud de los migrantes , tanto a nivel nacional ya través de acuerdos bilaterales para el trabajo conjunto en las zonas fronterizas y las zonas de transición , así como a través de mecanismos e iniciativas subregionales . (SEG-566)
La composición farmacéutica de la reivindicación 7 para su uso en cualquiera o ambos el tratamiento y la profilaxis de cáncer , o en la inducción de una respuesta inmune contra el cáncer en un sujeto . (SEG-567)
El uso de diferentes tipos de trasplante de células madre también está siendo probado para los pacientes con enfermedad recién diagnosticada y para aquellos que han tenido una recurrencia después del tratamiento inicial . (SEG-568)
Como todas las vacunas ( dicen : VAK - seens ) , éste puede protegerse de una enfermedad bastante horrible - la gripe . (SEG-569)
Manténgase hidratado para Evitar la boca seca cuando está enfermo , necesita mucho líquido por muchas razones . (SEG-570)
Esta decisión se entenderá sin perjuicio de la facultad de la entidad o al médico para almacenar estos datos para fines de tratamiento de atención médica pertinente ; (SEG-571)
elementos radicales chiítas , algunos de los cuales han recibido el apoyo de Irán , aumentaron su apoyo de escuadrones de la muerte , y entonces la situación comenzó a escalar . (SEG-572)
20 . Varias instalaciones médicas palestinas , incluyendo hospitales , fueron golpeados repetidamente durante los bombardeos , y el personal médico eran ellos mismos las víctimas de algunos ataques . (SEG-573)
La declaración propuesta por el solicitante estaba redactada como sigue : ‘ Ayuda a mantener una función saludable gastro - intestinal ( GI ) ’ . (SEG-574)
No menciona que las plantas resistentes a virus reducen la cantidad de proteínas del virus en la planta y reduciría la cantidad de estas proteínas hipotéticamente tóxicos que podrían ser consumidos . (SEG-575)
Es comúnmente usado para estimular el sistema inmunológico . (SEG-576)
Las indicaciones de bata quirúrgica médica impermeable (SEG-577)
En Jesús tenemos una esperanza segura y clara para el futuro más allá de la muerte , pero también comienzan ya en esta vida presente para disfrutar de los placeres de la vida futura que , para creer en lo que ya pasamos de la muerte a la vida . (SEG-578)
¿ Qué quiere decir , que el virus estaba en mí ? (SEG-579)
Llamar al número de emergencia 112 y una ambulancia NHS será enviado a usted , y le llevará a un hospital del NHS . (SEG-580)
El sarampión se transmite cuando alguien entra en contacto directo con gotitas infectadas o cuando alguien con sarampión estornuda al toser o difusión en el aire . (SEG-581)
2 . Después de la vigilancia clínica mencionada en el punto 1 , el médico o la autoridad responsable de la vigilancia médica de los trabajadores debe , de acuerdo con las leyes nacionales , sobre o determinar las medidas de protección o de prevención individuales que deben tomarse ; Estos pueden incluir , en su caso , la retirada del trabajador afectado de toda exposición al amianto . (SEG-582)
El seguimiento y la supervisión de los servicios de salud ocupacional aprobados y de los médicos adjuntos a ellos . (SEG-583)
Llame a su médico o enfermera inmediatamente si usted u otra persona tiene síntomas de un hematoma subdural crónico . (SEG-584)
La forma en que se utilizan : Sipuleucel - T se utiliza para tratar el cáncer de próstata que ha hecho metástasis en los hombres que tienen pocos o ningún síntoma y cuyo cáncer es refractario a hormonas ( no responde al tratamiento hormonal ) . (SEG-585)
Programa > La importancia y las implicaciones de la publicación en lengua portuguesa en Salud Pública (SEG-586)
La mayoría de las organizaciones de salud comunitarios han descubierto que el programas de prevención más eficaz el trabajo tanto en la reducción de riesgos y la mejora de los factores de protección . (SEG-587)
Cirrosis - Los signos , síntomas y causas - Causas La cirrosis es causada por una enfermedad hepática crónica . (SEG-588)
Vamos a estar llegando a través para recoger cualquier resto de las bebidas alcohólicas . (SEG-589)
Estos planes pueden negar cobertura a personas con condiciones preexistentes y se niegan a cubrir ni siquiera los servicios médicos más básicos . (SEG-590)
Si quería una conferencia , me habría ido a la escuela de medicina . (SEG-591)
14 . Exhorta a los Estados a que hagan una perspectiva de género en el centro de todas las políticas y programas que afectan a la salud de la mujer ; (SEG-592)
Siempre hable con su proveedor de atención médica para obtener más información . (SEG-593)
Algunos perros se requieren dosis reducidas o frecuencia de aplicación para evitar problemas de salud que se produzcan . (SEG-594)
Tasas de mortalidad infantil 36 . La tasa de mortalidad infantil ( TMI ) se define como el número de muertes de niños menores de un año de edad por cada 1 . 000 nacidos vivos . (SEG-595)
N 41 . 9 - La enfermedad inflamatoria de la próstata , no especificada (SEG-596)
Evaluación de los efectos de la contaminación atmosférica en la población urbana de Malasia (SEG-597)
Bioself no puede proteger de cualquier enfermedad de transmisión sexual o el virus del VIH . (SEG-598)
Un Delta cuenta con 4 Descubrir “ Medida Express ” , Delta 4 Síntesis proporciona una completa flexibilidad en el control de calidad de los tratamientos para trabajar con cualquier flujo de trabajo . Además , 4 D ofrece paciente dosis DVH incluyendo el análisis de la dosis administrada vs . dosis planificada . (SEG-599)
Todos esos casos se produjeron en algunas zonas del sur de Afganistán , donde los terroristas están impidiendo el acceso de los niños a la vacunación y atención médica . (SEG-600)
Organización de actividades de divulgación para prevenir enfermedades y lesiones ; (SEG-601)
Los síntomas de la intoxicación aguda son dolores de cabeza , temblores , inquietud , locuacidad , arritmias cardíacas , sudoración y trastornos intestinales . (SEG-602)
Se utiliza en ciertas pruebas de diagnóstico . (SEG-603)
pruebas de contraste para el control cualitativo de las obras . (SEG-604)
Y gracias por su resurrección de la muerte y la tumba , y que ahora está en el cielo preparando un lugar para todas sus verdaderos seguidores . (SEG-605)
El sistema también puede ser utilizado por las autoridades estatales y locales para entregar información importante de emergencia , tales como alertas AMBER sobre niños desaparecidos y la información meteorológica de emergencia dirigidos a un área específica . (SEG-606)
Al ordenar la ejecución sin juicio y la tortura hasta la muerte de los miembros de la Resistencia . (SEG-607)
Las asignaciones de nacimiento y de defunción (SEG-608)
Se comparó los costos clínicos y no clínicos de 14 programas que de detección del cáncer colorrectal mediante colonoscopia a los de nueve programas que utilizan pruebas fecales de sangre oculta en heces ( FOBT ) o pruebas inmunoquímicas fecales ( FIT ) . (SEG-609)
Nombre del virus desconocido (SEG-610)
La declaración CE de conformidad es el procedimiento mediante el cual el fabricante o su representante establecido en la Comunidad , declara que la máquina puesta en el mercado cumple con todos los requisitos esenciales de salud y seguridad que se aplican a la misma . (SEG-611)
Sólo tiene que ir a dar un paseo a lo largo del río para ver su importancia en la historia de la ciudad . (SEG-612)
Los créditos para mosquitos , pequeños síntomas locales de la piel - inflamación y la hinchazón , causada por la picadura pueden ser tratados con medicamentos bezrecepturowymi , e incluso los procesos naturales . (SEG-613)
Estoy escrupulosos con mi higiene , puedo desinfectar regularmente mi manos . . . . . . y evitar el contacto con otras personas que en principio general . (SEG-614)
Los bebés nacen con algún exceso de líquido , por lo que es perfectamente normal para un recién nacido a caer unas cuantas onzas de líquido al que se pierde en los primeros días de vida . (SEG-615)
Cómo obtener ayuda para hacer frente a la depresión Los males de la mente son los más perjudiciales y limitar entre todos los grupos de enfermedades . (SEG-616)
De alta calidad , los centros de atención primaria de salud bien equipados eran particularmente importantes , ya que eran más accesibles para la mayoría de las mujeres . (SEG-617)
Miami , FL - Antes de junio de muerte a tiros , XXXTENTACION se enfrenta a múltiples delitos en relación con un caso de violencia doméstica 2016 . (SEG-618)
* Los niños menores de 19 años también pueden ser elegibles para el programa VFC si son " insuficiente " - que puedan tener un seguro , pero su seguro no cubre ninguna vacuna o que no cubre ciertas vacunas recomendadas para niños de hasta 18 años . (SEG-619)
28 . El Ministerio de Salud ha puesto en marcha programas de atención primaria de salud para los niños que incluyeron campañas de vacunación , tratamiento de enfermedades de la infancia , la gestión de las epidemias y el paludismo , y el tratamiento de los niños que viven con el VIH / SIDA . (SEG-620)
- muertes relacionados con los opioides en Colorado cayeron en más de un 6 por ciento desde el cannabis legalizado estado para uso recreativo en el año 2014 , una nueva investigación ha encontrado . (SEG-621)
Su corazón , que puede pesar más de 11 kg ( 25 lb ) y medidas de aproximadamente 60 cm ( 2 pies ) de largo , debe generar aproximadamente el doble de la presión de sangre requerida para un ser humano para mantener el flujo de sangre al cerebro . (SEG-622)
Algunos estudios han sugerido que el tratamiento con antioxidantes ( tales como dosis altas de palmitato de vitamina A ) puede ralentizar la enfermedad . (SEG-623)
Desde el lado terapéutico , transfusiones de sangre [ E 1 ] [ F 1 ] en la enfermedad microdrepanocytic como en otras enfermedades de células falciformes tienen por objeto principalmente para reducir la proporción de Hb S de sangre circulante del paciente y de ese modo prevenir la aparición de manifestaciones agudas . (SEG-624)
Otra persona está sosteniendo la cámara . ¿ Dónde está oxidado ? - ¿ Cuál es la gran emergencia ? (SEG-625)
A nivel mundial , el 47 por ciento de las muertes de mujeres y el 26 por ciento de las muertes de hombres de los 10 - 24 años de edad se deben a enfermedades transmisibles , incluyendo causas maternas . (SEG-626)
Los sistemas nacionales de salud deben ser fortalecidos . (SEG-627)
Un estudio transversal de casos y controles se llevó a cabo en el área de la salud occidental de Valladolid . (SEG-628)
Si usted se encuentra que usted no está satisfecho con su salud , recuerde que usted tiene la opción de decidir qué hacer con su salud y puede decidir si quiere estar sano o no . (SEG-629)
Estrategia de la vida sana , lanzado en 2008 por el gobierno del Reino Unido , con el apoyo de todos en la toma de las decisiones saludables que reducirán la obesidad , especialmente entre los niños . (SEG-630)
Si usted está planeando tener una mascota para el resto de su vida , a continuación , obtener un seguro de salud de las mascotas es de hecho una decisión muy acertada . (SEG-631)
Los análisis de sangre pueden ser ordenados para confirmar la diagnosis . Treatment Un llamado dapsona antibiótico es muy estricta effective . A También se recomienda una dieta libre de gluten para ayudar a controlar la enfermedad . (SEG-632)
Cuomo y el Alcalde de la ciudad , Bill de Blasio , habían ordenado la prohibición de la circulación de vehículos que no eran de emergencia desde 23 : 00 ayer por la noche , por lo que los equipos de emergencia pudieran trabajar sin problemas . (SEG-633)
Una campaña nacional para educar al público ya los profesionales sanitarios generales sobre las señales de advertencia de problemas con el juego y aumentar la conciencia acerca de la ayuda que está disponible tanto a nivel local como a nivel nacional . (SEG-634)
Así que después de salir del hospital o consultorio médico , buena atención en el hogar es importante para prevenir la infección y reducir al mínimo las cicatrices . (SEG-635)
Si está recibiendo tratamiento para la dependencia de sustancias químicas ( drogas / alcohol ) sus registros están protegidos por una ley federal . (SEG-636)
En grandes áreas de África , Asia y partes de América del Sur rural de la disponibilidad de trabajadores de la salud no coincide con el tamaño de la población . (SEG-637)
Por cierto , el hombre puede escribir de sacudidas de manos para el consumo de alcohol de ayer en el mítico club . (SEG-638)
El programa ha vuelto a abrir zonas de la ciudad que estaban intransitables tan recientemente como hace un mes , que da acceso a vehículos de emergencia y transporte público y privado . (SEG-639)
La atención médica en Neuquén (SEG-640)
Las drogas recreativas y el alcohol pueden incrementar la frecuencia y la gravedad de los síntomas y deben evitarse . (SEG-641)
Si usted tiene un sistema inmunológico debilitado , Candida puede diseminar por todo el cuerpo , causando una infección generalizada ( invasivo ) . (SEG-642)
Ahora que está fuera del hospital y vivir aquí . . . él tiene una carcasa y un subsidio de subsistencia . (SEG-643)
62 . A fin de mejorar la cobertura de los datos mundial sobre el abuso de sustancias y mejorar el uso de los instrumentos y bases de datos existentes , la UNODC ha estado trabajando en conjunto con la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) para asegurar que los Estados miembros tienen la posibilidad de obtener datos sobre el uso y abusar tanto de sustancias lícitas e ilícitas . (SEG-644)
Este medicamento está contraindicado para pacientes que sufren de enfermedad renal , problemas con el hígado o los ojos . (SEG-645)
Una posible teoría es que los bajos niveles de ácido fólico conduce a una baja SAMe , lo que aumenta los síntomas de la depresión . (SEG-646)
Leer más ¿ el nivel socioeconómico y el origen étnico afectar a la exposición a la contaminación del aire y el ruido ? (SEG-647)
Elegir los anuncios exactas o similares por el virus VlackLister que no está familiarizado con y retirarla . (SEG-648)
Ordenador , activar emergencia holograma médico . (SEG-649)
El consumo de drogas tiene una base médica , pero también social y cultural . (SEG-650)
7 . Para garantizar que las personas con discapacidad participaron plenamente en el desarrollo , el Ministerio de Salud está trabajando para garantizar su inclusión social y eliminar las barreras de actitud y ambientales . (SEG-651)
El primer paso del evaluador de la salud es comparar la dosis de exposición a una guía de salud . (SEG-652)
Si tiene que ir a trabajar entonces , además de la desinfección de objetos y ponerlos en cuarentena , podrá modificar su horario si lo permite el flujo de trabajo para que sus compañeros de trabajo no están físicamente cerca de usted mientras está enfermo . (SEG-653)
totales de hoy de todos los ahogamientos conocidos y sospechosos se sitúa en el 3 , 033 hasta el domingo 26 de Noviembre - que se traduce en un promedio de casi diez muertes por día desde el primero de enero . (SEG-654)
La protección del copyright se concede por la vida del autor y 50 años después de su muerte . (SEG-655)
45 . La Organización Mundial de la Salud ( OMS ) está apoyando al Ministerio de Salud y el Ministerio de Educación Superior a través de los " recursos humanos para la salud " iniciativa . (SEG-656)
Si usted experimenta cualquiera de estos síntomas , llame a su médico de inmediato : la irritación del cuero cabelludo areainfected pus o áreas rellenas de piel en la loción de alcohol areaBenzyl cuero cabelludo puede causar otros efectos secundarios . (SEG-657)
No tiene nada que ver con la salud o la seguridad de las mujeres . (SEG-658)
Los síntomas varían dependiendo del tipo de cáncer de tiroides , pero pueden incluir : (SEG-659)
Esta es la lista de los hospitales que informaron píldoras robadas . (SEG-660)
Un meta - análisis de nueve estudios de observación encontrado un mayor riesgo HCC con la mutación C 282 Y del gen HFE de participantes sanos y en pacientes con enfermedad hepática crónica ( ver la sobrecarga de hierro ) ( 85 ) . (SEG-661)
Hablar a menudo con su equipo de atención de la salud es importante para tomar decisiones informadas sobre su atención médica . (SEG-662)
La negación de los derechos reproductivos para los que han sido asaltado sexualmente o de la falta de información adecuada sobre sus opciones reproductivas en caso de embarazo son incumplimiento de la obligación de los Estados de garantizar la igualdad de acceso a la salud . (SEG-663)
Nicasa Servicios de Salud Mental promueve estilos de vida saludables para prevenir y tratar el abuso de sustancias , la adicción y otras conductas de riesgo . (SEG-664)
tendrán que ser seguido estos individuos para determinar las consecuencias para la salud a largo plazo de su exposición ( 10 ) . (SEG-665)
El nivel de acuerdo : . 91 % ) Antes de que un programa de vacunación se inició en pacientes con EII , el estado de inmunocompetencia del paciente debe ser determinada , ya que es un factor importante que potencialmente influye en la respuesta inmunológica , no sólo contra las infecciones , sino también en respuesta a vaccination . In el ajuste de IBD , un paciente inmunocomprometido se define como uno se somete a terapia inmunomoduladora o en los que la malnutrición está presente . (SEG-666)
A menudo , los medicamentos utilizados para tratar estos síntomas son los mismos que se usan para tratar las convulsiones y la depresión . (SEG-667)
Este producto se asocia con la orientación de la aptitud , conocimientos de salud , almacenamiento de música , etc . (SEG-668)
Northwell es uno de un número creciente de hospitales y sistemas de salud que están poniendo estos programas en su lugar . (SEG-669)
Alcohol . No me encanta . (SEG-670)
Fue el primero de los dos hospitales con una calificación de centro de trauma de nivel I que se encuentra en Houston , Texas , en el interior del Centro Médico de Texas . (SEG-671)
Cincuenta y siete del personal de la oficina provincial de salud 497 murieron , mientras que 59 fueron reportados desaparecidos . (SEG-672)
Me llevaron a la sala de urgencias de una noche . (SEG-673)
Para obtener información sobre los resúmenes de cuarentena que están disponibles si el software MQM está activado , consulte Guía de Usuarios y el Administrador de Administradores de cuarentena Guía . (SEG-674)
Los médicos llegaron y médicamente la examinaron en su sueño . (SEG-675)
" Cosper Schlegel , intuitiva médica anti - estadounidense (SEG-676)
Diagnóstico y tratamiento del cáncer en las mujeres , el cáncer de mama , cáncer de ovario , cáncer de cuello uterino , diagnóstico y tratamiento del virus del papiloma humano (SEG-677)
T 310 dice que Estrid tenido un marido llamado Ingvar , y tuvo un hijo antes de casarse con Estrid , llamado Ragnvald que murió . (SEG-678)
Cuando se distribuye datos Tagged , reglas de reacción determinan si la distribución se debe permitir , supervisado , o bloqueado . (SEG-679)
El implícito verificar la polarización de Harvard pone a prueba nuestras asociaciones implícitas . (SEG-680)
Si bien los médicos descartaron rápidamente o bien esas posibilidades , que no podía decirle lo que estaba mal , incluso después de dos TAC , una resonancia magnética y un 48 horas hospitalizado rápido . (SEG-681)
El período de incubación ( el tiempo de exposición a los síntomas ) para la enfermedad del virus Zika no se conoce , pero es probable que sea de unos pocos días a una semana . (SEG-682)
Podríamos decir que un cristiano es alguien que ha aprendido a acoger a otros , que ha aprendido de la hospitalidad . (SEG-683)
Si el resultado es una falla , tendrá que sentarse ambas pruebas en la próxima sesión . (SEG-684)
Pero la enfermedad sigue siendo endémica en cuatro países : Afganistán , India , Nigeria y Pakistán . (SEG-685)
Transmisión a través de semen infectado puede ocurrir hasta siete semanas después de la recuperación clínica . (SEG-686)
Salud Pública , una mayor necesidad de coordinación se puede observar con respecto a la planificación de la infraestructura de salud pública ( por ejemplo , hospitales ) . Estos aspectos están regulados en el (SEG-687)
Después de salir del hospital debido al embarazo y el parto , la mujer tiene derecho a una licencia parental . (SEG-688)
Las personas que participan en un ensayo clínico pueden dejar de hacerlo en cualquier momento y por cualquier motivo personal o médica . (SEG-689)
Palabras clave : VHC ; VIH ; La coinfección ; Evaluación de Tecnologías Sanitarias . (SEG-690)
Los bebés que nacen con fibrosis quística suelen mostrar síntomas de 2 años de edad . (SEG-691)
C $ 0 . 59 por pastilla Rhinocort se utiliza para tratar los síntomas de alergia nasal , incluyendo la secreción nasal , congestión nasal y estornudos . (SEG-692)
Por ejemplo : Investigación de cómo los medicamentos están hechos , la investigación de las vacunas contra el VIH ! , microscopios y lupas , El descubrimiento de lo invisible ! y el mundo de las células . (SEG-693)
La inyección viral en adultos . (SEG-694)
De acuerdo con los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades , aproximadamente el 18 % de los niños de 6 - 11 años de edad en los EE . UU . no son simplemente sobrepeso , pero obesos . (SEG-695)
28 . El riesgo para la salud pública : todo riesgo referido a la calidad , seguridad y eficacia del medicamento . (SEG-696)
3 . Proporcionar a los trabajadores de la salud con formación en la salud posterior a la violación y la atención psicosocial . Compromisos básicos operativos (SEG-697)
Sus bebés también están en mayor riesgo de morir del síndrome de muerte súbita del lactante ( SMSL ) . (SEG-698)
Especifica el valor de Servicios de Gestión de Emergencias de redirección . (SEG-699)
Ya sea como aerosol en una picazón en la nariz o gotas en los ojos llorosos , un antihistamínico localmente activo sólo tiene que ser utilizado cuando aparecen los síntomas realidad . Azelastina , por ejemplo , empieza a hacer efecto dentro de 12 a 15 minutos y por lo tanto proporciona un alivio rápido de los síntomas durante un máximo de 12 horas . Además de su efecto rápido y de larga duración , azelastina también es muy bien tolerado . (SEG-700)
El hospital fue inaugurado en 1902 como el Hospital de Mónaco en ese momento el hospital tenía 120 camas . (SEG-701)
Cuando las Naciones Unidas fue fundada en 1945 , sólo una pequeña minoría de los siete Estados en el mundo se había abolido la pena de muerte en la ley o en la práctica . (SEG-702)
Dependiendo de estos síntomas , un tratamiento se prescribe , que generalmente se limita a enjuagar y pulverización con faringitis catarral . (SEG-703)
Sus ingredientes activos trabajan juntos para aliviar estos síntomas . (SEG-704)
una prueba de aislamiento del virus ( prueba de anticuerpos fluorescentes o prueba de inmunoperoxidasa ) para la diarrea viral bovina , diferido hasta que el animal alcanzó la edad de seis meses en el caso de los animales más jóvenes ; (SEG-705)
- área de la pantalla para el funcionamiento saludable de múltiples programas (SEG-706)
Usos y divulgaciones de Salud Protegida ASC informationThe pueden utilizar su información médica protegida con fines de proporcionar tratamiento , obtener el pago del tratamiento , y la realización de operaciones de atención médica . (SEG-707)
El acceso a los servicios de salud materna (SEG-708)
Le pido , en nombre de mi Grupo , que cada Jefe de Estado o de Gobierno en el veintisiete rechazar la tentación del aislamiento que - elijo mis palabras con cuidado - sería suicida para todos nuestros países . (SEG-709)
En lugar del Atlántico o del Pacífico , en este caso , es el formidable océano más de nacimientos y muertes . (SEG-710)
¿ Por cuánto tiempo sobreviven en el establecimiento de un tal depende de su salud y suministros en general . (SEG-711)
A pesar de que aproximadamente un tercio de los pacientes infectados por T . cruzi desarrollará CCC , reconociendo aquellos pacientes que actualmente no es posible . (SEG-712)
En varias regiones del Congo , que resultó en la muerte de cientos de misioneros en su mayoría extranjeros . (SEG-713)
Los principales problemas de salud pública pueden ser sujetos de suplementos . (SEG-714)
La primera noticia fue impactante : el agente causal era de hecho el virus del Ébola . (SEG-715)
A veces , el teratoma tiene dentro de su una cápsula o quistes más llenos de líquido ; cuando se produce un gran quiste , hay un potencial para el teratoma para producir una estructura dentro del quiste que se asemeja a un feto . (SEG-716)
Es útil también para estratificar la enfermedad , el tratamiento del monitor y estimar el pronóstico . (SEG-717)
Veinte centros de crisis se han establecido en los hospitales provinciales , y un piloto exitoso " ventanilla " centro que está a cargo de personal médico , trabajadores sociales y coordinado con la policía y otros funcionarios relacionados está en funcionamiento . (SEG-718)
Teniendo en cuenta que los gobiernos y los pueblos de los Estados de Asia Central son conscientes de la amenaza de posibles desastres naturales o hechos por el hombre y sus consecuencias globales para la vida y salud de un gran número de personas y el medio ambiente , (SEG-719)
Poliéteres , en formas primarias ( con exclusión de los poliacetales , los alcoholes de poliéter ) (SEG-720)
Esta estrategia se exponen los resultados clave diez destinadas a lograr la visión de cero nuevas infecciones , cero discriminación y las muertes relacionadas con el SIDA Cero del ONUSIDA . (SEG-721)
- asistencia médica inmediata y medidas para proteger contra las amenazas inminentes para la salud , principalmente por el suministro de medicamentos , productos médicos y vacunas ; (SEG-722)
El empleador debe asegurarse de que el lugar de trabajo está diseñado y operado de manera tal como para proteger a los trabajadores ; seguridad y / o salud . (SEG-723)
Otros síntomas generales del cáncer son la pérdida de peso , pérdida de apetito y fatiga . (SEG-724)
Después de la consulta , me dije , “ No , se olvidan de lo que dijo . Soy un hombre de fe ! ” Pero sus palabras siguieron de nuevo a mí viene . Y siempre que los síntomas estaban allí y no habían habían hecho el alcance , continué que preocuparse acerca de mis síntomas . (SEG-725)
El uso de imágenes de ultrasonido como guía , el médico inserta una aguja fina a través de la vagina y en el ovario y los sacos ( folículos ) que contiene los huevos . (SEG-726)
Con el apoyo del UNFPA , los países han incorporado cada vez más las necesidades de salud sexual y reproductiva de los jóvenes en sus planes de preparación de emergencia nacional . (SEG-727)
Llevar un teléfono móvil con los números telefónicos de emergencia . (SEG-728)
Creo que usted y Marshall Bowman conspiraron para distribuir un virus mortal . . . . . . y este es el resultado no deseado . (SEG-729)
Crecimiento y problemas del sistema nervioso central ( por ejemplo , bajo peso al nacer , problemas de comportamiento ) pueden ocurrir en cualquier momento de beber alcohol durante el embarazo . (SEG-730)
Para el tratamiento y la gestión de los trastornos ácido - reflujo ( ERGE ) , la enfermedad de úlcera péptica , ardor de estómago , indigestión y ácido (SEG-731)
Precauciones para la ingesta de EPS PILEJE PhytoStandard Echinacea Echinacea durante un largo período , no se recomienda en pacientes con enfermedad autoinmune . (SEG-732)
Asegurar que los niños que viven y trabajan en la calle están provistos de una protección adecuada , asistencia , cuidado de la salud , la educación y la vivienda ( Hungría ) ; (SEG-733)
Uno de estos brotes ocurrieron en una zona incluida en la Parte II de dicho anexo . (SEG-734)
Las ETS son enfermedades que se transmiten de una persona a otra a través del contacto sexual . (SEG-735)
- Los primeros síntomas suelen aparecer en la infancia y se presenta como una sensación de quemazón o dolor en la piel después de la exposición al sol . (SEG-736)
Como resultado , el costo de los servicios de salud en Hong Kong subió abruptamente debido a que los departamentos más eficientes utilizan los recursos resultantes para desarrollar servicios de acuerdo a sus propios intereses . (SEG-737)
Otros olvidados " pandemias " Con la priorización de las cifras de morbilidad y mortalidad de esta epidemia , otros problemas de salud fueron totalmente dejada de lado . (SEG-738)
Centro de soporte de Salud de la Mujer y otros también proporcionan servicios de consulta . (SEG-739)
Sin embargo , es muy importante entender la medicina aún más para obtener una mejor sensación en lo que influye en el cuerpo . (SEG-740)
te protege de sitios web falsos e infectados (SEG-741)
Bélgica ( Comunidad francesa ) comenzó a llevar a cabo las pruebas nacionales en el mismo año , por primera vez en primaria y en secundaria , para recopilar información sobre rendimiento de los alumnos . (SEG-742)
Usted no va a ser hospitalizado . (SEG-743)
El equipo médico de Adye hizo cargo de ella . (SEG-744)
La siguiente información está disponible en nuestro sitio web : el equilibrio del pH saludable - fibromialgia , cáncer , alergias , enfermedad de Alzheimer , la artritis , la diabetes . . . increíble ! (SEG-745)
Existe la preocupación de que el P . falciparum malaria en Camboya y Tailandia se está convirtiendo cada vez más difícil de tratar , y que la resistencia a múltiples fármacos podría extenderse a otras regiones con consecuencias nefastas para la salud pública . (SEG-746)
100 . La continua ocupación de los territorios palestinos dificulta la planificación nacional de salud y la capacidad de implementar programas de salud . Se lleva a muchos médicos altamente calificados y otro personal de salud para salir del país , causando escasez en muchas especialidades . (SEG-747)
2009 llamamiento de emergencia : en apoyo del llamamiento de emergencia diciembre de 2008 para Cisjordania y Gaza y el plan de respuesta rápida de enero de 2009 Gaza (SEG-748)
Advexin es una suspensión inyectable que contiene Ladenovec Contusugene , un virus modificado genéticamente que lleva el gen p 53 . (SEG-749)
PNT - 0611 nuevo diseño Cerebro modelo anatómico para la escuela hospitales , etc biblioteca del fabricante de China (SEG-750)
El médico también le preguntará acerca de los antecedentes de vacunación contra el tétanos de su hijo , para asegurarse de que está al día . (SEG-751)
medios de contacto directo que los ojos de una persona , la boca , la nariz o la piel lesionada toca un objeto contaminado , o sangre o fluidos corporales infectados . (SEG-752)
2 ) las personas enfermas cuya condición requiera cuidados especiales deben ser transferidos a establecimientos penitenciarios especializados oa hospitales civiles [ . . . ] . (SEG-753)
biomedicina escuchar ( BY - oh - MEH - DIH - sin ) Un sistema en el cual los médicos y otros profesionales de la salud ( tales como enfermeras , farmacéuticos y terapeutas ) tratar los síntomas y enfermedades que consumen drogas , radiación o cirugía . (SEG-754)
Sin embargo , la eficacia de esta vacuna es controversial y no se utiliza rutinariamente en los Estados Unidos . (SEG-755)
Muchos pacientes con insuficiencia cardíaca también están tratando de equilibrar los niveles de líquido en sus cuerpos tomando medicamentos diuréticos que los cuerpos de agua en exceso rid pacientes y reducir su capacidad de sudar . (SEG-756)
Otros 17 hospitales se unieron para poner en práctica el programa diseñado para fomentar la atención óptima de la madre al niño , en particular el apoyo a la nutrición natural de los bebés . (SEG-757)
Los requisitos para la protección de la salud de a bordo y la atención médica incluyen normas para las medidas encaminadas a proporcionar a los marinos con la protección de la salud y la atención médica comparables como sea posible para que gozan generalmente los trabajadores en tierra . (SEG-758)
Se concluyó que existe una alta tasa de mortalidad en las granjas lecheras y que las causas de muerte fueron diferentes dependiendo de la granja , pero en general estaban relacionados con partos , causas indeterminadas , y disordersKeywords digestivos : Tasa de mortalidad ; muerte ; vacas lecheras . (SEG-759)
Esto se llama hipodermoclisis , o , la sustitución de fluido subcutáneo . (SEG-760)
La escasez de médicos con presión sobre los servicios de atención primaria de salud que se ofrecen , tales como el servicio médico de cabecera y las clínicas oftalmológicas durante el período 2000 - 2001 . (SEG-761)
37 Los resultados sugieren que el tratamiento probiótico podría ser igualmente eficaz como mesalazina de baja dosis para controlar los síntomas y mantener la remisión . (SEG-762)
( A ) Incorporar los compromisos internacionales de derechos humanos relevantes para la salud y la supervivencia infantil ; (SEG-763)
Muchas mujeres que han tenido complicaciones en embarazos anteriores o que tienen ciertas condiciones médicas elegirán un obstetra para su proveedor de atención durante el embarazo . (SEG-764)
de atención de la salud sexual y garantizar el apoyo administrativo al trabajador de la salud ; (SEG-765)
Es muy importante tener en cuenta cuando se administra el arsénico , y cuando los síntomas de la hipoglucemia empezar . Antes de aplicar medicamentos intramusculares , debemos dar por 250 mg boca del ácido nicotínico [ niacina ] en muy poca agua . El objeto es tener coincidiendo - como ya se ha explicado - el momento terapéutico con la vasodilatación profunda producida por el ácido nicotínico . (SEG-766)
Si se trata de cáncer , los resultados de algunas pruebas diferentes se utilizarán para determinar el estadio del cáncer . (SEG-767)
Protección de correo administrado muestra información sobre todos los mensajes en cuarentena que cumplen con los criterios introducidos . (SEG-768)
LINA 20 litros superior mezclador interno efecto de dispersión para la producción de laboratorio o de flujo proporciona un sistema de control de gran alcance para la prueba de una variedad de caucho y materiales plásticos . (SEG-769)
Su médico le explicará sus signos y síntomas con usted , mirada a su historia familiar , y puede ordenar exámenes de sangre para comprobar el nivel de ácido úrico en el torrente sanguíneo . (SEG-770)
Los síntomas de una infección poco frecuente pero grave de E . coli incluyen : (SEG-771)
Reconocer y remediar los brotes más rápido y fácil (SEG-772)
Lo que ellos llaman vacuna es una sustancia mortal . (SEG-773)
En primer lugar , debo obtener la muerte masiva , y luego . . . . . . me debe lograr su muerte . (SEG-774)
El hospital tiene que saber que estás a cargo . (SEG-775)
Hay que poner fin a la situación en la que la protección de la salud pública no está anclado tan firmemente en el derecho comunitario que realmente se convierte en protección de la salud al más alto nivel . (SEG-776)
La misión de salud pública de estas mujeres estadounidenses era una parte integral de la misión sionista y actividades en ese momento . (SEG-777)
El sistema está en bloqueo . (SEG-778)
Al igual que en 2001 CESCR , el CRC recomendó un aumento del gasto público asignado al sector de la salud y que toma en cuenta la distribución desventaja grupos de población y regiones . (SEG-779)
funcionalidad de un solo clic revela toda la cadena de nodos de red relacionados con el área del problema , se presentan los resultados de rendimiento y pruebas de latencia , así como controles de salud a nivel de sub - sistema en una sola pantalla (SEG-780)
Pero esto no hace nada para disminuir los riesgos potencialmente fatales de cáncer de pulmón , enfisema y otras formas de enfermedad pulmonar obstructiva crónica ( EPOC ) causado por el humo de la marihuana . (SEG-781)
La lucha contra el VIH / SIDA era otro objetivo de desarrollo del Milenio importante para las mujeres , que fueron cayendo víctimas de la pandemia en números cada vez mayores . (SEG-782)
A finales de enero de 2012 , por fin fui a Corea con un corazón que agita . (SEG-783)
Nos limitamos a usar la configuración básica Analytics , por lo tanto , sólo para vigilar el tráfico de visitantes de forma anónima , y ​ ​ para monitorear ciertos datos sobre el uso de las secciones del sitio . (SEG-784)
Esta iniciativa fue tomada para reducir las barreras de costos a la salud de intervención temprana . (SEG-785)
Esta nueva cepa , denominada gripe A ( H 3 N 2 ) de Fujian , es sorprendente que los expertos médicos y ciudadanos por igual . (SEG-786)
La etapa de cáncer de mama se basa en los resultados del ensayo que se realiza en los nodos de tumor y los ganglios extirpados durante la cirugía y otras pruebas . (SEG-787)
Como miembro de la delegación de la Asamblea ACP - UE del Parlamento , estoy a favor de los resultados de investigación de la UE en el desarrollo de vacunas contra la tuberculosis poniendo a disposición de los países en desarrollo , y de ayudar a estos países a financiar el tratamiento para aquellos que sufren de la enfermedad . (SEG-788)
Estaba hablando de la forma en que estaban pensando en casarse . (SEG-789)
Angola ayuda de emergencia (SEG-790)
En español Un conteo sanguíneo completo ( CBC ) es uno de los más comunes los análisis de sangre . (SEG-791)
No se encuentra en clausura de esa manera . (SEG-792)
Kurt Baumer sacó un seguro de vida de más de 1 millón de dólares . . . . . . pagadas en caso de muerte . (SEG-793)
En los pacientes que no presentan síntomas , el cáncer se puede encontrar durante un examen pélvico de rutina y una citología vaginal . (SEG-794)
El trabajo con todos los socios de acogida de los países tiene como objetivo mejorar la capacidad de diagnóstico y elaboración de informes de conformidad con el Reglamento Sanitario Internacional capacidades básicas . (SEG-795)
Su buena salud es nuestra primera preocupación . (SEG-796)
Por lo tanto , estamos preparados para apoyar el informe Schleicher y las enmiendas de la Comisión de Medio Ambiente , Salud Pública y Protección del Consumidor . (SEG-797)
De acuerdo con los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades ( CDC ) , menos del 1 % de todos los homicidios entre niños en edad escolar sucede en la escuela o en el camino hacia o desde la escuela . (SEG-798)
Hay capítulos sobre la política de desinfección y desinfección cleaningand del medio ambiente , la piel y equipos médicos , incluidos endoscopio desinfección . (SEG-799)
Introducir un programa de atención de la salud mental de las mujeres . (SEG-800)
Esto hace que el estrés , la depresión y la ansiedad thesecond mayor causa de problemas de salud relacionados con el trabajo , trastornos aftermusculoskeletal . (SEG-801)
Ingredientes : glicerina , propilenglicol , alcohol , bruja Agua color avellana . (SEG-802)
El médico puede pedirle que continúe haciendo algunos ejercicios para prevenir otra dislocación . (SEG-803)
Algunas complicaciones posibles pueden incluir : Sangrado Infección Coágulos de sangre en las piernas o los pulmones dislocación necesidad de revisión o lesión del nervio adicional cirugía de cadera que causa debilidad , entumecimiento , o ambas Es posible que tenga otros riesgos dependiendo de su estado de salud específico . (SEG-804)
Estaba , pero estos payasos entré por sus emergencias médicas tercero , quinto y séptimo , respectivamente , (SEG-805)
Proporcionar ejemplos de hábitos alimenticios saludables . (SEG-806)
Sus padres y su médico le puede decir qué tipo y la cantidad de líquido para beber cuando está enfermo . (SEG-807)
Hacer esto no es en absoluto imposible , ya que es fluctuaciones de peso dramáticas pueden causar la aparición de estrías . (SEG-808)
Los exámenes que se pueden llevar a cabo pueden incluir : (SEG-809)
¡ Oh no ! Yo digo que : la hospitalidad no tenía nada que ver con esto . (SEG-810)
Para su buena salud . (SEG-811)
ocurre con otros síntomas ( palpitaciones que duran más de unos pocos segundos , mareos , desmayos o dificultad para respirar ) (SEG-812)
Con nuestro TAP - 4 , Zensol llevará a cabo las pruebas anuales y le proporcionará un informe completo por cada transformador . (SEG-813)
Si usted ha estado expuesto a la gasolina en cualquier forma y comienza a exhiben síntomas , llame a los servicios de emergencia o al centro de control de intoxicaciones inmediatamente . (SEG-814)
El examen médico encontró entre otras cosas que Zhou Bizhu sufría de dolores de estómago y vómitos grave causada por el embarazo , pero que no estaba sufriendo de dolor abdominal . (SEG-815)
Las personas con sistemas inmunes debilitados pueden conseguir a veces una forma más grave de molusco contagioso . (SEG-816)
¿ Tiene la gripe ? Esto es lo que hay que hacer . (SEG-817)
También proporciona un excelente servicio médico las 24 horas , con médicos de habla español , Inglés y francés entre ellos . (SEG-818)
Para comparar la eficacia de las vacunas DTP - HBV - HIB combinadas frente combinada DTP - HBV y vacunas HIB separar . (SEG-819)
estadística comunitaria , seguro de invalidez , persona con discapacidad , seguro de salud , asistencia social , seguridad social , de desarrollo económico social , (SEG-820)
gestión de salud ocupacional Todos pasamos una gran parte de nuestra vida en el trabajo . (SEG-821)
En mi propia circunscripción en el oeste de Londres , dos ancianos murieron en una cuarta parte de ese grupo ya diez tuvo que ser llevado al hospital gravemente enfermo como consecuencia de la hipotermia y porque no podían permitirse el lujo de calentar sus hogares de manera adecuada . (SEG-822)
GINEBRA - El Fondo Mundial de Lucha contra el SIDA , la tuberculosis y la malaria anunció nuevos resultados el jueves que muestran un aumento sustancial en el número de personas que reciben tratamiento para el VIH y en la prevención de la transmisión de madre a hijo del virus . (SEG-823)
Los posibles efectos secundarios Llame a su médico de inmediato si usted tiene : piel pálida , sensación de problemas de mareo o falta de aliento , ritmo cardíaco rápido , para concentrarse ; o fiebre , inflamación de las encías , llagas dolorosas en la boca , llagas en la piel , síntomas de resfriado o gripe , tos . (SEG-824)
A medida que la enfermedad se hizo más y más personas con discapacidad , pero aún se podía ver el brillo de sus ojos y sentir el poder de su presencia . Ali falleció el 3 de junio 2016 . (SEG-825)
La mayoría de las muertes denunciadas ocurrieron poco después de comenzar las pastillas . (SEG-826)
( E ) 1 . 213 revistas de salud y ambiente a las áreas de salud ; (SEG-827)
Probablemente en la clínica , conseguir pruebas . (SEG-828)
Estas son oportunidades para proveedores de atención médica para prevenir , reconocer y tratar la sepsis tiempo antes de que pueda causar enfermedades que amenazan la vida o la muerte . (SEG-829)
Considerando que es importante que la Agencia tiene vínculos muy estrechos funcionales con la Comisión y el Comité consultivo de seguridad , higiene y protección de la Salud en el Trabajo ; (SEG-830)
Telesalud también permite a los proveedores y los pacientes a consultar a un médico especialista para obtener más formación o la opinión de expertos , el ahorro en tiempo de viaje y gastos . (SEG-831)
El primero es el análisis de los registros de salud pública ; el segundo es el cotejo de los informes de la policía . (SEG-832)
* Nota : Estas declaraciones no han sido evaluadas por la FDA . Este producto no está destinado a diagnosticar , tratar , curar o prevenir ninguna enfermedad . Testimonios : (SEG-833)
las vacunas de tratamiento son diferentes de los que ayudan a prevenir la enfermedad . (SEG-834)
SALUD Y inspector de seguridad (SEG-835)
El Instituto Nacional de Salud Mental sugiere tratamientos hallazgo de que : (SEG-836)
Los empleadores deben tratar a las mujeres que temporalmente no pueden realizar su trabajo debido al embarazo , el parto o una condición médica relacionado con lo mismo que cualquier otro empleado temporalmente reducida . (SEG-837)
Tales mentes materiales ligados no pueden sobrevivir a la muerte . (SEG-838)
En este contexto , el Relator Especial subraya la importancia crítica de proporcionar a los migrantes atención primaria de salud esencial , dado que los migrantes tienen con frecuencia a los servicios de automedicarse y utilización de salud en una etapa posterior en la progresión de sus dolencias que los miembros de la comunidad de acogida . (SEG-839)
Además , muchas exposiciones ocupacionales son peligrosos para los órganos reproductivos , que tiene graves implicaciones para la salud sexual y reproductiva de las trabajadoras . (SEG-840)
Tendrá que darle de comer poco a poco para que el bebé no va a desarrollar síntomas de abstinencia cuando él o ella deja de recibir levorfanol en breastmilk . you debe saber que este medicamento puede disminuir la fertilidad en hombres y mujeres . (SEG-841)
No sólo es poco ético no proteger a estos grupos ; no tiene sentido desde una perspectiva de salud . Se nos perjudica a todos . (SEG-842)
Una simple llamada al condado confirmará que no había inspectores de salud reales en el restaurante de Antonio de la noche . (SEG-843)
La Fig . 1 Eficacia de varias acciones de mitigación que podrían ser tomada por la ciudad de San Salvador (SEG-844)
En la muerte , todo en un primer momento es confusa . (SEG-845)
Para el año 2010 , Etiopía ha creado un sistema que combina la infraestructura sólida con personal sanitario cualificado y tratamiento de calidad . (SEG-846)
mensaje de cuarentena en la falta de intentos Desinfectar para limpiar el archivo adjunto . (SEG-847)
Una serie de iniciativas del gobierno se había introducido para hacer frente a la persistencia de las diferencias entre el estado nutricional y la salud de las mujeres y los hombres durante los años reproductivos , y los medios de comunicación han puesto en marcha campañas de concienciación pública sobre la salud reproductiva . (SEG-848)
La exposición a productos químicos peligrosos puede tener efectos agudos y salud de los trabajadores effectson crónicas . (SEG-849)
La pérdida de la masa muscular puede ser debido a resto cama sustancial o un problema de salud y bienestar , tales como tratamiento de células de cáncer o el SIDA . (SEG-850)
salas de situación de salud hacen un buen trabajo de recopilación de datos sobre la salud de forma rutinaria . (SEG-851)
enfermedades del sistema endocrino , por ejemplo , la diabetes ; (SEG-852)
A partir de entonces , los sobrevivientes serán todos los portadores del virus que se han adaptado a , de modo que , en la práctica , el virus ha mejorado la adaptación ambiental de la comunidad reproductiva , matando a los que no eran altura de las circunstancias y se convierta en otro de los virus " inofensivos " ( sólo para la comunidad ) , pero con un importante papel evolutivo en el pasado . (SEG-853)
Las estrategias de mitigación y adaptación al cambio climático son inútiles si las personas no son plenamente conscientes de los peligros que enfrentan y las opciones de supervivencia . (SEG-854)
Políticas de prevención , junto con la promoción de la salud mental , deben estar orientados por las necesidades de la población y cubren diferentes entornos . (SEG-855)
Como se mencionó anteriormente , puede ser difícil de diagnosticar la hemocromatosis y reconocer los síntomas por lo que son muchos de los síntomas también son síntomas comunes de otras condiciones médicas y enfermedades . (SEG-856)
decisiones o la exclusión de determinados tipos de produas medicamentos del ámbito de su sistema nacional de seguridad social ( listas negativas ) . (SEG-857)
La Organización Mundial de la Salud y el Fondo de Población de las Naciones Unidas están trabajando para combatir la epidemia de VIH / SIDA y la promoción de la salud reproductiva . (SEG-858)
Igualmente importante es su consumo para mantener una apariencia joven y saludable . (SEG-859)
Por desgracia , el estudio también encontró que de los 33 países en los que tienen más probabilidades de tener el mayor efecto en la prevención del cáncer de vacunas contra el VPH , 26 todavía no habían introducido la vacuna . (SEG-860)
líder de la oposición principal de Uganda , Kiiza Besigye , ha pedido una investigación completa sobre la muerte de Aronda . (SEG-861)
El empleador tendrá la obligación de garantizar la seguridad y salud de los trabajadores en todos los aspectos relacionados con el trabajo . (SEG-862)
De esta manera , usted tiene la opción de tener pruebas collected . TREATMENT DESPUÉS SEXUAL ASSAULTAt el hospital , su médico o profesional de la salud le explicará qué pruebas y tratamientos se pueden hacer . (SEG-863)
( 15 ) Considerando que las medidas preventivas definidas por la evaluación del riesgo y adoptadas por el empresario debe ser coherente con la necesidad de proteger la salud pública y el medio ambiente ; (SEG-864)
que pueden limpiarse y desinfectarse , (SEG-865)
Producto neutro con bioalcohol para la limpieza de suelos y superficies en general , contiene perfume de limón activos que dejan una frescura de larga duración . (SEG-866)
De Evaluación Sanitaria Rápida para Emergencias : Capítulo 9 - Química emergencias : Antecedentes (SEG-867)
En sí la pérdida de una rodilla reflejo un poco de que los cambios , aunque la razón que ha causado su pérdida , puede conducir a la aparición de otros síntomas . (SEG-868)
Tiene influencia beneficiosa sobre el sistema nervioso central , el dispositivo musculoesquelético , sistemas cardiovascular y respiratorio , el tejido muscular y todo organismo en general . (SEG-869)
El director del hospital , el doctor Ricardo Patiño . (SEG-870)
Si esto ocurre , puede causar escalofríos , fiebre , lesiones renales y otros síntomas graves . (SEG-871)
El seminario será debatir y buscar soluciones a los problemas actuales que enfrentan los sistemas de salud , desde el punto de vista de la práctica clínica , la gestión y la política sanitaria . (SEG-872)
Reducción en el flujo de aire nasal (SEG-873)
alimentos muy calientes o muy frías pueden desencadenar espasmos en algunos people . Symptoms Los síntomas pueden incluir : problemas para tragar o dolor al swallowingPain en el pecho o el abdomen superior Puede ser difícil diferenciar entre un espasmo de la angina de pecho , un síntoma de la enfermedad cardíaca . (SEG-874)
Sabe que cualquier reportero atrapado por IS está marcado para la muerte . (SEG-875)
La enfermedad es cáncer de tiroides metastásico , no cáncer de pulmón . (SEG-876)
Pinnípedos también han sido conocidos por contrato virus del moquillo canino del contacto con los perros domésticos . (SEG-877)
la política industrial de BIC se basa en la implementación de sistemas de gestión , ahora 88 % operacionales para el Medio Ambiente y el 85 % para la Salud y Seguridad . (SEG-878)
Según los datos publicados por el Ministerio de Salud , España , donde el aborto es legal durante las primeras 14 semanas de embarazo , también experimentaron una caída en el número de abortos en 2016 , por quinto año consecutivo . (SEG-879)
- Bueno , me aparece como su contacto de emergencia . (SEG-880)
180 evacuaciones de aire médicos llevan a cabo de salida evacuaciones superior debido al aumento del número de casos que requieran la evacuación médica (SEG-881)
Los esteroides se deben evitar en casos de artritis de Lyme como su modulación del sistema inmunológico puede dar lugar a una infección bacteriana persistente . (SEG-882)
Este proceso evalúa un proyecto de investigación propuesto y su uso de la información médica , tratando de equilibrar las necesidades de investigación con los pacientes necesitan para la privacidad de su información de salud . (SEG-883)
Esta información ha sido comprobada por el Departamento de Oncología Pediátrica , Hospital Sant Joan de Deu (SEG-884)
Preguntas más frecuentes - Seguro de Salud Internacional (SEG-885)
Una de las partes más importantes de la reducción de los síntomas durante un ataque de ansiedad ; es respirar profundamente . (SEG-886)
Vitamina B 2 : Protege nuestras membranas mucosas y nos trae la salud ocular . (SEG-887)
Una revisión de las aplicaciones y los volúmenes de consumo de bromuro de metilo en la exención de cuarentena y previas al envío y sus emisiones relacionadas ; (SEG-888)
Lo mejor de todo es , sin seguro de salud . (SEG-889)
La sinovitis transitoria de la cadera | Diagnóstico y pruebas (SEG-890)
De acuerdo con un informe de la Comisión Independiente de Investigaciones ( Indecom ) , que sondas de abuso por parte de la policía , después de un descenso en las muertes relacionadas con la policía entre 2014 y 2016 de 2017 se registró un aumento alarmante de 51 % . (SEG-891)
( 2 ) Teniendo en cuenta la nueva situación del mercado de maíz híbrido y sorgo para la siembra , ya no es necesario ser capaz de controlar los patrones continuamente comerciales con terceros países . (SEG-892)
Los expertos en salud todavía están aprendiendo acerca de la relación entre Zika y microcefalia . (SEG-893)
Acerca de 7 , 71 % de todas las muertes fueron causadas por temperaturas no óptimas , con diferencias sustanciales entre los países , que van desde 3 % en Tailandia , Brasil y Suecia a alrededor del 11 % en China , Italia y Japón . (SEG-894)
Ella piensa que es raro que los médicos del hospital dicen que no está enfermo . (SEG-895)
Únete UnitechUnitech entiende cómo crear una asociación fuerte y se esfuerza por ser un líder en aplicaciones de captura de datos de salud . (SEG-896)
El accidente cerebrovascular es una súbita perturbación del flujo de sangre al cerebro , y es una de las principales causas de muerte en los Estados Unidos . (SEG-897)
A pesar de una serie de reuniones de emergencia y aprobación de los planes de rescate de esta crisis siguió profundizando , amenazando no sólo la economía europea , sino también a empeorar dramáticamente la ya deteriorada situación económica mundial y ayudar a desencadenar una " doble caída " temida recesión . (SEG-898)
En algunos países , las personas que normalmente serían incapaces de pagar por un seguro privado pueden pagar los planes de cuidado administrado , tomando así la presión sobre el sector de la salud pública . (SEG-899)
La gran mayoría de las mujeres sanas con una elevación de CA - 125 no tienen cáncer de ovario ( o cualquier otro tipo de cáncer para el caso ) . (SEG-900)
Desde que se inició el uso de la vacuna Hib , el número de casos de enfermedad invasiva por Hib ha disminuido en más del 99 % . (SEG-901)
Estamos trabajando para dar a cada acceso de Irak a las vacunas y tratamiento de emergencia , y para dar a los niños enfermos y mujeres embarazadas la atención médica que necesitan . (SEG-902)
No hay ninguna base médica para el diagnóstico . (SEG-903)
La cirugía del cerebro siempre implica el riesgo de daño al tejido sano . (SEG-904)
Aún así , antes de tomar medicamentos que podrían dañar su cuerpo , pruebe este remedio que depurar los intestinos , le proporcionará los nutrientes que son esenciales para nuestro cuerpo y le fortalecer el sistema inmunológico . (SEG-905)
han dado resultados favorables para todas las pruebas llevadas a cabo antes de que los pollitos de un día dejó la planta de incubación para la exportación ; (SEG-906)
Procedimiento operativo estándar para fumadores de cigarrillos intenso ( Organización Mundial de la Salud ) (SEG-907)
También informe a su quiropráctico si tiene algún entumecimiento , hormigueo , debilidad , o cualquier otra problems . After nervios le pregunta acerca de su salud , su quiropráctico le hará un examen físico . (SEG-908)
Se puede utilizar para tratar las enfermedades de la piel tales como eczema , psoriasis , herpes , dermatitis , dermatitis seborreica , manchas , picor , etc . (SEG-909)
Las determinaciones bioquímicas , basado en las muestras de suero , llevan a cabo en el Servicio de Bioquímica del Hospital Virgen Macarena Universidad ( Sevilla ) . (SEG-910)
11 Una persona que tiene una ETS es más susceptible de infectarse con el VIH . (SEG-911)
Después de dos días , 31 muertes y decenas de heridos - muchos de ellos víctimas de los francotiradores militares - el Gobierno retiró su impuesto en el poder e hizo todo lo posible para evitar llamar a las fuerzas armadas a la cuenta . (SEG-912)
Esto es una fuente de preocupación para nosotros , sobre todo cuando vemos muertes entre civiles causadas por ataques de grupos armados , así como por los ataques aéreos de las fuerzas internacionales en Afganistán . (SEG-913)
Tengo que llevar a este hombre a un hospital ! (SEG-914)
A pesar de que se tiene brotes de Ébola , y la epidemia del SIDA es indígena , el continente estará por encima de las olas después de la subida del nivel del mar se espera dentro de dos años después del cambio de polos . (SEG-915)
247 . El Comité también recomienda que el Estado Parte proporcione actividades específicas de formación sobre la Convención a los grupos profesionales que trabajan con y para los niños , como maestros , trabajadores sociales , personal sanitario , jueces y agentes del orden . (SEG-916)
El abuso de alcohol es un problema grave . (SEG-917)
En general , los pacientes con una enfermedad preexistente están en un riesgo mayor de contraer una infección en comparación con aquellos que son saludable en general . (SEG-918)
Se puede añadir un pequeño agujero en el fondo para el drenaje y podría ser utilizado como una tortuga regadera sin agujeros en el fondo , ver cuál te gusta . (SEG-919)
Siendo una causa principal de muerte A pesar de que las tasas de fumadores adultos se encuentran en un mínimo histórico , el tabaquismo sigue siendo la principal causa de muerte prevenible en el país , con 480 . 000 personas mueren cada año . (SEG-920)
Es importante que hable con algún médico antes de usar casi cualquier suplemento . (SEG-921)
EURORDIS también está trabajando en la creación de la versión para pacientes de la guía piloto y en la gestión de las actividades de formación organizadas a las partes interesadas de apoyo en el desarrollo y la evaluación de las directrices para las enfermedades raras . (SEG-922)
La Comisión está satisfecha de que los límites de las zonas A y B establecidas por la autoridad competente del Reino Unido están a una distancia suficiente de la localización efectiva del brote . (SEG-923)
actividades de educación para la salud entre el público están dirigidas a lograr que la gente se utilizan para un estilo de vida saludable ; Aquí actividades están orientadas hacia la superación de los factores que representan la mayor amenaza para la salud humana y la vida en un área individual . (SEG-924)
Debido a que el número de pacientes con estas enfermedades es bajo , las enfermedades se consideran ‘ raro ’ , y Atriance fue designado ‘ medicamento huérfano ’ ( un medicamento utilizado en enfermedades raras ) el 16 de junio de 2005 . (SEG-925)
Estas mejoras han tenido una influencia directa en la calidad del resultado final . (SEG-926)
También señaló que la pena de muerte se sigue aplicando en Indonesia , y recomendó al Gobierno que ser abolida . (SEG-927)
Las operaciones de emergencia cuestan ahora el gobierno . . . . . . más de un millón meses poundsevery . (SEG-928)
En San Petersburgo , en el Centro de la ciudad para la Prevención y Control del SIDA , asesoramiento y tratamiento y asistencia de diagnóstico se proporciona a los individuos infectados por el VIH y enfermos de SIDA , sobre todo en los grupos vulnerables la mayoría de los jóvenes ( 15 - 29 años de edad , usuarios de drogas intravenosas , personas que prestan servicios sexuales a cambio de remuneración y los pacientes con infecciones de transmisión sexual ) , y la labor preventiva y epidemiológica se está haciendo para combatir la infección por el VIH . (SEG-929)
Si los riñones dejan de funcionar correctamente ( insuficiencia renal ) , hace que los productos de desecho nocivos y el exceso de líquido se acumule en el cuerpo . (SEG-930)
Esto resulta en una cadena de ácido graso más extendida similar a SATURADAS ÁCIDOS GRASOS , con el embalaje más cerca y la reducción de la fluidez . (SEG-931)
Dólares deben fluir a intervenciones eficaces y probadas que los grupos de alto riesgo objetivo de que puedan limitar la transmisión del virus si reciben la información y prevención de las herramientas que necesitan . (SEG-932)
Algunos de ellos pasan hambre porque no saben cómo aplicar para los servicios de emergencia de alimentos o cupones de alimentos . (SEG-933)
140 participantes fueron instruidos para tomar la vitamina en el inicio de los síntomas y durante los siguientes 2 días . (SEG-934)
Hay algo irregular sobre su ritmo cardíaco , por lo que ella está teniendo pruebas realizadas . (SEG-935)
El paciente diagnosticado de un síndrome de ictericia obstructiva debido a ampular adenocarcinoma sometió Whipple surgery . She realizó el postoperatorio con una mejora gradual , no lo hizo presente con la patología respiratoria , que no tiene fiebre , el paciente toleró la ruta oral , la ictericia disminuyó y ella fue dado de alta después de 13 días . (SEG-936)
Sin embargo , dado el reciente aumento de casos en otras partes de las Américas y el alto aumento de las infecciones y brotes extendidos en Europa , los expertos de la OPS y las autoridades sanitarias locales quieren asegurarse de que el Caribe es capaz de hacer frente a los casos importados y prevenir cualquier brote importante . (SEG-937)
No sabía lo que quería , así que tiene todos sus archivos médicos . (SEG-938)
La agenda incluyó la introducción de regulaciones internacionales para la protección económica y la salud de los trabajadores por medio de sistemas de seguridad social . (SEG-939)
Nuestros resultados están apoyados por Lin et al . , 35 años , que llegó a la conclusión de que el índice BODE puede ser útil como un instrumento sensible para evaluar la calidad de la condición de vida de los pacientes y para el seguimiento de la progresión de la enfermedad en pacientes con EPOC estable . (SEG-940)
Olvidarse del hospital y apenas contacto Canción Maestro . (SEG-941)
Tomamos sólo los más peligrosos , los pacientes dañados , unos ningún otro hospital puede gestionar . (SEG-942)
El evento contó con la presencia de periodistas , expertos médicos y legales y otros . (SEG-943)
Además , otros factores incluyen la configuración y la configuración de su software anti - abuso y si su software anti - abuso se actualiza continuamente para protegerse de los últimos brotes de abuso de privacidad . (SEG-944)
“ El paciente recibió previamente con quimioterapia y radioterapia durante siete días , y después de un día de descanso , se inyectaron las células madre en una vena , como si se tratara de una transfusión ” , el coordinador de la Unidad de Hematología y Oncología del hospital , Francisco Barriga , explicó a la AFP . (SEG-945)
Esto , según él , era por qué era importante para abordar los determinantes sociales de la salud en todo el mundo y crear las condiciones para que las personas tienen control sobre sus vidas . (SEG-946)
padece o se sospecha que padece la fiebre tifoidea , paratifoidea A y B , enteritis infecciosa ( salmonelosis ) , disentería , hepatitis infecciosa , fiebre escarlata o portadores de agentes de estas enfermedades ; (SEG-947)
La incorporación de Desarrollo Físico y Actividades de Salud (SEG-948)
Los investigadores encontraron que más de la mitad de las personas que murieron por suicidio no tienen una condición de salud mental diagnosticada conocida en el momento de la muerte . (SEG-949)
La presión arterial baja , la deshidratación , la función cardiaca deteriorada , y otras complicaciones de la enfermedad puede ser fatal si no se trata inmediatamente y de manera agresiva . (SEG-950)
Para evitar el daño a sí mismo o daños a su vehículo o la batería , seguir el salto para instrucciones de arranque en la sección “ SERVICIO DE EMERGENCIA ” de este manual si es necesario poner en marcha su vehículo . (SEG-951)
La hospitalidad de la ciudad de Nueva York Alliance se enorgullece de actuar como enlace con el Departamento de Asuntos del Consumidor para obtener la información adecuada a la industria de la hospitalidad de la ciudad de Nueva York . (SEG-952)
El rotavirus es una infección altamente contagiosa que suele afectar a los bebés y niños pequeños . (SEG-953)
La importancia de la detección de gases nobles se ha hecho evidente en los últimos años , no menos importante , en el contexto de los dos ensayos nucleares anunciados por la República Popular Democrática de Corea ( RPDC ) en 2006 y 2009 . (SEG-954)
Aperitivos y bebidas alcohólicas y bebidas no alcohólicas internacionales en los bares del hotel y nacionales . (SEG-955)
Incluye los medicamentos ciclofosfamida , metotrexato y fluorouracilo . (SEG-956)
Dreyer influenciado más tarde muchos directores , incluyendo un poco de película bien conocida (SEG-957)
2 . Mejora de la disponibilidad de la información para su uso en el desarrollo de las políticas regionales y de organización , estrategias y guías técnicas en materia de salud reproductiva , población y desarrollo , y género (SEG-958)
francés acción en la lucha contra la epidemia de Ébola (SEG-959)
Avana ® - es la marca de la salida del sol Remadies de Avanafil . Se relaja los músculos y aumenta el flujo sanguíneo a determinadas zonas del cuerpo . Se utiliza para tratar la disfunción eréctil ( impotencia ) . (SEG-960)
3 ) Llevar a cabo actividades de formación para el personal del área de la salud , voluntarios y personal del sistema de atención de emergencia o el sistema de defensa civil . (SEG-961)
Pero no tiene por Pneumocystis , un insecto inofensivo que está en todas partes y nunca hace mal a nadie , a menos que tengan un sistema inmune comprometido . (SEG-962)
El uso de vacunas ofrece buenas inmunoprofilaxis para algunas de las más importantes enfermedades infecciosas de los peces . (SEG-963)
CDC Twitter RSS Emergencia La información crítica en su teléfono en tiempo real . (SEG-964)
Estas pruebas se pueden utilizar para controlar su estado o detectar efectos secundarios . (SEG-965)
Los efectos secundarios comunes de la vida diaria Cialis son indigestión , dolor de espalda , dolores musculares , enrojecimiento facial y congestión nasal . (SEG-966)
El residuo debe tratar con ácido fluorhídrico y el ácido sulfúrico y para probar el contenido de dióxido de silicio y trióxido de molibdeno . (SEG-967)
Las emergencias médicas : Asegúrese de que el hotel está muy bien equipadas con disposiciones médicas en caso de cualquier emergencia . (SEG-968)
De este modo , el programa contribuirá a la salud y el bienestar social . (SEG-969)
Más recientemente , tres muertes se registraron en la ruta occidental del Mediterráneo , entre el norte de África y España . (SEG-970)
enfermedad renal o infección (SEG-971)
Si su objetivo es la eliminación o erradicación de la pobreza , lo que necesita saber más de los síntomas y resultados de poverty . You también necesitan entender las causas de la pobreza , con el fin de apoyar y promover cambios que contrarresten esas causas . (SEG-972)
En 2000 , la tasa de mortalidad al nacer fue idéntica para ambos grupos . (SEG-973)
Nuestra firma ha sido reconocida como uno de los principales asesores de la industria del turismo , la hostelería y el ocio . (SEG-974)
informes internos del Instituto Nacional de Salud Pública y Medio Ambiente ( RIVM ) . Bilthoven , Países Bajos . Confidencial ( en parte ) . (SEG-975)
En una versión extendida del estudio , publicado en abril de 2016 , Ciencia , Río de Janeiro grupo de células infectadas con el virus del dengue , que es genéticamente muy similares al virus Zika y también muy extendido en Brasil tallo . (SEG-976)
Les Roches abre un nuevo campus en Chicago , convirtiéndose en la primera escuela de hospitalidad suiza para abrir en los EE . UU . (SEG-977)
Proporcionar a su proveedor de cuidado de la salud con una lista de todos los medicamentos , hierbas , medicamentos sin receta , o suplementos dietéticos , que esté utilizando . (SEG-978)
Sin embargo , es prudente tomar medidas para limitar la exposición a los subproductos de los desinfectantes , donde esto se puede lograr sin comprometer la eficacia de la desinfección . (SEG-979)
Sin embargo , la enfermedad puede volver ( recaída ) . Un trasplante de médula ósea con un donante no emparentado puede ser juzgado si estos medicamentos no ayudan o si la enfermedad reaparece después de cada vez mejor (SEG-980)
HEMBRA altavoz ( OFFSCREEN ) : Sí , Kaiser es privada , por lo que este programa sólo cubre los hospitales del condado y clínica . (SEG-981)
Cuando usted está haciendo la dieta hospitalaria de tres día que tiene que pegarse con el plan exactamente . (SEG-982)
Usted puede ser admitido en el hospital durante esta fase . (SEG-983)
La mayoría de las personas que contraen pitiriasis rosada no tienen síntomas antes de que aparezca la erupción . (SEG-984)
En los últimos dos años hemos visto el estallido de las plataformas en línea - directorios web de restaurantes también para posicionar su negocio para hacerse cargo de la gestión del pedido y la distribución de la misma . (SEG-985)
Un gran número de estudiantes de 9 º grado más débiles se ven frenados en algunas escuelas sólo para mejorar los resultados en las pruebas de grado 10 º de suma importancia . (SEG-986)
# ERROR ! (SEG-987)
Incluso las cosas positivas , como casarse , pueden ser stressful . Stress es un hecho de la life . But cuando se suma , que puede afectar a su salud mental y física . (SEG-988)
Para el personal médico de hospitales clínicos y pacientes . (SEG-989)
Los niños que tienen la quinta enfermedad a menudo una erupción en su cuerpo y tienen frío - como síntomas . (SEG-990)
De acuerdo con un meta - análisis de Azim , el riesgo de muerte debido a la enfermedad fue menor significativamente en las mujeres que recibieron tratamiento siguiente embarazadas en comparación con aquellos que no tratan de quedar embarazada o no logró hacerlo . (SEG-991)
ICO y IDIBGI han participado en Concord - 3 , el estudio de cáncer más grande en el mundo , que está mostrando una mayor supervivencia entre los pacientes con la enfermedad , aunque con grandes diferencias entre países . (SEG-992)
RESULTADOS Características basales Este estudio incluyó 1213 pacientes con STEMI y flujo TIMI 3 al final de la ICP primaria . (SEG-993)
C / D / 92 / I - 1 ) y para el cual haya dado su consentimiento por una Decisión de la Comisión , de 18 de diciembre de 1992 para la puesta en el mercado como una vacuna viva para la enfermedad de Aujeszky a ser administrada por inyección intramuscular única , ni ahora también ser dado su consentimiento para la aplicación intra - dérmica también . (SEG-994)
Y qué obtenemos lo poderoso que puede llegar a ser , cómo esta es una semilla no sólo de un movimiento revolucionario que puede crecer en las prisiones , sino el impacto que esto puede tener en la sociedad si se sabe acerca de su influencia y difusión ? (SEG-995)
A este respecto , Australia afirma que las decisiones de cuarentena que se adopten sobre la base de la competencia delegada , de conformidad con las decisiones gubernamentales sobre los procedimientos aplicables a la conducción de un proceso de evaluación de riesgos . (SEG-996)
Cuando se usa con regularidad , mejorana es una gran adición a una dieta saludable . (SEG-997)
Arroz que psychotherapycould ser peligroso para su salud mental ? (SEG-998)
La OPS / OMS continúa proporcionando cooperación técnica directa a los países para la preparación de sus estrategias y planes operativos para la comunicación de riesgos que cubren las amenazas potenciales para la salud de la población . (SEG-999)
