Cada distrito tiene un centro de salud comunitario de nivel 3 ó 4 , dotado de entre 10 y 14 agentes , entre ellos un médico , además de alguna capacidad de internación de pacientes y algunas instalaciones de laboratorio . Los centros de salud comunitarios tendrá instalaciones para comunicarse por radio y acceso a servicios de ambulancias , con una ambulancia por distrito . (SEG-0)
Norlevo no es un sustituto de los anticonceptivos , solo debe utilizarse en caso de emergencia . (SEG-1)
Si su bebé tendrá defectos congénitos si tiene la infección mientras está embarazada . (SEG-2)
- Sabemos quién fue el soplón . (SEG-3)
Es importante mantener a su dentista informado sobre cualquier cambio en su salud en general también . (SEG-4)
Fomentar intervenciones destinadas a la prevención de la infección y la enfermedad . (SEG-5)
Además , exige el sindicato " un servicio de salud digno " para los docentes . (SEG-6)
Destacamos que la buena salud , incluida la salud mental y reproductiva , es esencial para que las mujeres y las niñas obtengan empleo , mantengan su independencia económica y contribuyan al desarrollo . (SEG-7)
En mayo se inauguró el primer Centro de Apoyo a las Víctimas de Agresión Sexual en el Hospital de Mujeres de la capital , Helsinki . (SEG-8)
El Equipo cree que puede haber otras 15 personas pertenecientes a esta categoría , aunque no ha podido obtener confirmación oficial de su fallecimiento . (SEG-9)
Deberá evaluarse adecuadamente la influencia que tienen sobre la eficacia de una vacuna los anticuerpos adquiridos pasivamente y los procedentes de la madre . (SEG-10)
La célula de comunicaciones mantiene y opera el sistema de comunicaciones de emergencia de la UNMIS las 24 horas del día 7 días por semana , y se encarga de las comprobaciones diarias del sistema de comunicaciones . (SEG-11)
Su proveedor de atención médica puede ayudarle a identificar qué puede incluir en él . (SEG-12)
Siempre estuvo bajo la influencia del alcohol o fumando cigarrillos en el balcón . (SEG-13)
Antes de tomar Omnicef usted debe hablar con su médico si usted tiene enfermedad renal o insuficiencia renal , enfermedad intestinal ( colitis ) , algún tipo de alergia . (SEG-14)
Nadie hace una terapia hoy por hay sin una buena dosis de medicamentos . (SEG-15)
Las muertes atribuibles al combate constituyeron una proporción mayor del saldo de periodistas caídos en comparación con años anteriores . (SEG-16)
Es muy importante esta captura y para mi debe pagar no solo con carcel la muerte de miles de personas (SEG-17)
Al igual que con otros defectos valvulares , los síntomas pueden no aparecer por muchos años . (SEG-18)
No hay dinero de emergencia . (SEG-19)
Esto es exclusivo para los datos que no pueden conectarse a tu información personal y no pueden usarse en tu contra . (SEG-20)
El síndrome nefrótico es más común en los niños que en las niñas , especialmente en los menores de 5 años . Afortunadamente , la mayoría de los casos ( incluso aquellos causados por enfermedad con cambios mínimos ) se pueden tratar de manera efectiva con medicación . (SEG-21)
La fiscalía usó de manera impropia declaraciones atribuidas a Abu - Jamal cuando era adolescente para que se le impusiera la pena de muerte . (SEG-22)
Todos los bebés necesitan un proveedor primario de atención médica ( como un pediatra , médico de familia o enfermero diplomado ) . (SEG-23)
[ en imprenta ] Ciencia / Humanos : Un extracto de cannabis rico en CBD mejoró los síntomas de la colitis ulcerosa en un estudio clínico controlado . Un extracto de cannabis rico en CBD puede ser beneficioso para el tratamiento sintomático de la colitis ulcerosa . (SEG-24)
¿ Cuál es el trabajo de un doctor en enfermedades infecciosas ? (SEG-25)
Puede llevar incluso a la muerte . (SEG-26)
Estas mujeres no tienen acceso a la satisfacción de necesidades mínimas de salud . (SEG-27)
Igual que los órganos principales : Corazón , hígado , bazo , riñones . (SEG-28)
Seguimiento de los / las trabajadores / as ( análisis potencial de cada trabajador / a , valoración mediante entrevistas y pase de tests psicológicos , tratamiento terapéutico para aquellos / as trabajadores / as que lo precisen ) . (SEG-29)
Las autoridades sanitarias locales informaron de que se atacó específicamente al centro , ya que tres de los seis ataques aéreos perpetrados esa mañana tuvieron como objetivo el hospital . (SEG-30)
Como se mencionó , factores sociológicos también influyen en la pérdida de interés sexual de las mujeres . (SEG-31)
Piscataway Township a Piscataway Township , New Jersey , Estados Unidos (SEG-32)
Servicios de Microsoft Internet Information Server ( IIS ) 6 . 0 en modo aislado de procesos de trabajo de IIS 6 . 0 (SEG-33)
Los ministros se comprometieron a actuar en varias áreas prioritarias como diabetes , cáncer cervicouterino , salud del recién nacido , control de vectores , salud de los adolescentes y seguridad de la sangre ( ver recuadro abajo ) . (SEG-34)
No se me había ocurrido , pero el gusano en el cadáver puede haber sido una larva . (SEG-35)
En los niños con este tipo de AML , el uso de un tratamiento médico llamado trasplante de células madre puede aumentar la supervivencia cuando se utiliza después de la primera remisión completa ( consulte la sección Opciones de tratamiento ) . (SEG-36)
La primera vez que oí de este caso de emergencias . . . . . . no pensé nada en especial . (SEG-37)
Un médico de la familia osteopática le trata , la persona entera , no solo de una enfermedad o de sus síntomas . (SEG-38)
— la mejora de las condiciones de medio ambiente y de las condiciones de trabajo ( protección de los trabajadores en lo que se refiere a la seguridad o a la higiene ) . (SEG-39)
Su médico podría hacerle preguntas sobre su salud y sus síntomas , como cuán bien está durmiendo , si se siente cansado muchas veces y si tiene problemas para concentrarse . (SEG-40)
En el Bautismo hay dos aspectos : del nacimiento y de la muerte . (SEG-41)
Comienzo con la pregunta de cómo se presenta en este momento la situación de la industria y qué condiciones han cambiado . (SEG-42)
Pero también eres un médico inestimable para este hospital . (SEG-43)
Los malhechores del capitalismo afirmaban al comienzo de la guerra mundial que no hacían sino defender su patria . (SEG-44)
Ouagadougou ( Agencia Fides ) – Hasta el momento no se han registrado casos de ébola en Benin , Burkina Faso o Togo , pero la probabilidad es muy alta debido a la proximidad con los países que han confirmado la presencia del virus . (SEG-45)
Aún así , el monitoreo del gobierno de la radiación marina fue muy limitado e insuficiente para proteger la salud pública . (SEG-46)
F agujas de tatuaje con desinfección (SEG-47)
La farmacocinética de ZOLADEX se han determinado , tanto en voluntarios sanos , hombres y mujeres y los pacientes . (SEG-48)
Los usos innovadores de la tecnología de la información pueden ser de gran utilidad para contrapesar las consecuencias del aislamiento y la distancia . (SEG-49)
seguro permanente de enfermedad , (SEG-50)
Esta falta de disponibilidad y de facilidad de acceso a los alimentos ha tenido consecuencias muy negativas en la nutrición y el estado de salud de la población ( en particular los niños , las mujeres y los ancianos ) , lo que puede causar el debilitamiento de los sistemas inmunológicos y aumentar el riesgo de las personas más vulnerables a verse expuestas a dolencias y enfermedades . (SEG-51)
El fenómeno afectó a numerosas actividades , en particular la distribución de la ayuda alimentaria y el funcionamiento de los hospitales y de los centros escolares . (SEG-52)
Si sigues tu plan de comidas , te resultará más fácil mantener los niveles de azúcar en sangre dentro de parámetros saludables . (SEG-53)
Ha tomado las disposiciones pertinentes para el cumplimiento del período de cuarentena de treinta días posterior a la entrada de las aves en el centro de cuarentena de … , tal como se indica en el punto I . 12 del certificado [ 1 ] Táchese lo que no proceda . . (SEG-54)
La atención de la salud en Malta se caracteriza por un sistema de atención de la salud amplio , altamente especializado y con financiación pública . (SEG-55)
Irás al hospital esta vez , Rusty James . En serio . (SEG-56)
- Entonces no veas televisión , Papá . ¿ Está el tren a la costa todavía abordando ? (SEG-57)
Hay una variedad de elementos en el medio ambiente que pueden empeorar los síntomas del asma o de las alergias . (SEG-58)
Para asegurarse de mantener una carga viral indetectable , tome los medicamentos según las indicaciones y vea a su proveedor de atención médica regularmente para monitorear su salud . ¿ Qué pueden hacer las organizaciones socias de los CDC ? (SEG-59)
Se recomienda la vacunación de las personas que hubieran sido en contacto con el enfermo y en ciertos países donde se encuentra la infección con frecuencia . No existe una vacuna similar contra el meningococo del serogrupo B ; aunque algunos países desarrollaron vacunas especificas contra ciertas cepas utilizadas para responder a una epidemia local . (SEG-60)
a ) Medición en función del flujo magnético Φ (SEG-61)
Es mejor descansar el primer día de llegada , comer liviano , beber abundante líquido y tomar mate de coca . (SEG-62)
Mutagénesis : se han llevado a cabo pruebas de mutagénesis limitadas pero relevantes . (SEG-63)
¿ Y está proponiendo que pongamos una demanda por muerte por negligencia contra High Star ? (SEG-64)
Otros factores pueden afectar el pago actual , por tanto esta calculadora del préstamo automotor solo debería ser usarse con objetivos de la valoración . (SEG-65)
Interconexión de proveedores de servicios de atención sanitaria (SEG-66)
Sin un concepto del dinero renovado y claras normas jurídicas para los sectores bancario y financiero , seguiremos tratando los síntomas , sin remediar las causas subyacentes . (SEG-67)
Náuseas Enfermedad de Lyme (SEG-68)
c ) Aumente los recursos de que disponen los centros de salud de distrito y municipales y vele por que cuenten con recursos materiales y humanos suficientes , en particular para la atención de la salud materna y de los recién nacidos ; (SEG-69)
Las pruebas de laboratorio no se requiere generalmente para diagnosticar la enfermedad . (SEG-70)
Numerosas pruebas científicas humanos han sido verificados , los problemas metodológicos fueron dudosos y también mostraron un montón de diferencias de resultados . (SEG-71)
Nunca perdonaré al sistema de salud – al (SEG-72)
Ninguno de nosotros tiene síntomas , pero debes hacerme un barrido por si acaso . (SEG-73)
o que contrae muchas infecciones . Pueden ser síntomas de un descenso del recuento de células sanguíneas o del número de plaquetas de la sangre ( células que contribuyen a la coagulación de la sangre ) . (SEG-74)
Esto también suscitaba dudas sobre si , en la práctica , las embarazadas podían recibir gratuitamente asistencia primaria y asistencia hospitalaria para la maternidad . (SEG-75)
Sin embargo , muchas entidades no han terminado de reunir y depurar todos los datos contables fundamentales ; no han realizado pruebas con datos contables reales y no han establecido planes de realización de los beneficios . (SEG-76)
La utilización de Klüberfood NH 1 94 - 301 no debe considerarse de manera aislada , sino en relación con las demás disposiciones legales que deben cumplirse por la industria alimentaria para asegurar una fabricación segura de alimentos . (SEG-77)
El único modo de combatir la epidemia es la vacunación obligatoria . (SEG-78)
La comunidad internacional debe ser perfectamente consciente de que se precisa un esfuerzo colectivo mucho mayor para la prevención efectiva , la atención y la mitigación de la incidencia de esas pandemias mortales . (SEG-79)
* Los huérfanos de Duplessis : entre 1945 y 1960 , el gobierno federado canadiense pagaba 70 céntimos al día por huérfano a los orfanatos , y los hospitales psiquiátricos recibían 2 , 25 dólares al día por paciente . (SEG-80)
Los beneficios obtenidos de esos elevados índices y la calidad alcanzada tienen impactos positivos en la asistencia médica , la docencia , las investigaciones , administración de salud y la sociedad en general . (SEG-81)
Nueva variación del virus Sober que viene en enero 07 de diciembre , 2005 (SEG-82)
Esta enfermedad bacteriana de la piel causada por : (SEG-83)
sí usted ha tomado drogas o alcohol en los últimos 7 ó 10 días (SEG-84)
Concretamente , el estudio se llevará a cabo en un total de 100 pacientes en diez hospitales españoles y en tres hospitales de Alemania . (SEG-85)
hace 2 días - New Jersey , Hombre , Financial Rep at local hospital (SEG-86)
El consumo de tabaco o alcohol durante el embarazo . (SEG-87)
Cracking estos cifrados no es una gran cosa , a pesar de que los atrapamos , Lo bueno es que es lo que realmente no va a ser infecté en el futuro por el virus EncryptoLocker . (SEG-88)
O si quisieras tratar desórdenes de inmunodeficiencia . (SEG-89)
Hay gente trabajando para nosotros que están recibiendo amenazas de muerte . (SEG-90)
Y luego , igualmente , mientras medita , puede entrar en el estado de muerte . . . Por su propia voluntad . - Se está muriendo . (SEG-91)
En el caso de los afro - estadounidenses , la situación los afecta de manera desproporcionada . Cuando los investigadores analizaron el uso de atención médica para cuidados agudos por grupos según la edad , encontraron que los pacientes de entre 18 y 30 años tenían tasas más altas de rehospitalización dentro de los 30 días ( 41 % ) . (SEG-92)
La terapia con anticuerpos monoclonales es un tratamiento para el cáncer que utiliza anticuerpos que se producen en el laboratorio a partir de un tipo único de células del sistema inmunitario . (SEG-93)
En el caso de hoteles pequeños que no cuentan con escritorios de hospitalidad , el recepcionista lo pondrá en contacto con la operadora que ofrece los servicios a sus huéspedes . (SEG-94)
Glóbulos rojos infectados (SEG-95)
La consecuencia inmediata de las malas condiciones de vida es la mala salud . (SEG-96)
Masajes relax con aromaterapia , limpiezas faciales profundas , masajes de recuperación facial , máscaras de chocolate y miel , fango termal facial , máscaras descongestivas , máscaras hidratantes , máscaras reafirmantes , pulido e hidratación corporal , emplasto de algas y cosmetología de manos y pies son algunas de las alternativas a las que el turista puede acceder . (SEG-97)
La palabra japonesa está compuesta por dos caracteres : “ 心 ” ( corazón ) y “ 死 ” ( muerte ) . (SEG-98)
Las mujeres sexualmente activas de entre 16 y 26 años con menos de cinco parejas sexuales durante su vida recibieron tres inyecciones intramusculares ( día 1 , mes 2 y mes 6 ) de la vacuna qHPV o la vacuna 9 vHPV . (SEG-99)
■ acometer los factores determinantes de salud recurriendo a la promoción de la salud y a la prevención de las enfermeda ­ des . (SEG-100)
- Circular Nº 045 / MTEAS / DC / DT / SST , de 14 de enero de 1994 , relativa al establecimiento , funcionamiento y atribuciones de los comités de higiene y de seguridad . (SEG-101)
Uso de otros medicamentos Algunos medicamentos pueden influir en el uso de Clopidogrel BMS o viceversa . (SEG-102)
El concepto de servicios médicos modulares comparado con el modelo actual de servicios médicos (SEG-103)
PDF enesfrpl Tweet < < regresar al listado 8 temas relacionados con la promoción de la salud y la investigación biomédica ¿ Cómo se desarrollan los fármacos ? (SEG-104)
Muchos de ellos trabajan en conjunto con médicos , doctores formados en Naprapatia , los cuales están registrados en Suecia y en Finlandia . (SEG-105)
El cáncer ya había comprometido su sistema inmune , así que era propenso . (SEG-106)
Podría existir una forma de conocer sus síntomas sin preguntarle . (SEG-107)
Sí , hablamos de los artículos que necesitas desechar o reciclar para mantener tanto a ti mismo como al medio ambiente saludables . (SEG-108)
Tratamiento de la enfermedad Para confirmar el diagnóstico de la tiña , el médico puede tomar algunas escamas en el cuero cabelludo para examinar bajo un microscopio . (SEG-109)
Estos servicios están incluidos en el conjunto de servicios básicos de salud y de planificación de la familia que forman parte de los servicios hospitalarios y también están contemplados en la Estrategia Nacional de Salud . (SEG-110)
Sin embargo , algunos obstetras están disponibles a hacer partos en centros de nacimiento ubicados dentro de los hospitales . (SEG-111)
En muchos de los nuevos ensayos se emplean protocolos y criterios de evaluación no normalizados . (SEG-112)
Esta máscara facial de oso de moda está hecha de material de alta calidad , durable , fiable y no tóxico para que usted utilice un tiempo largo . (SEG-113)
La Comisión no consiguió obtener los últimos datos sobre los servicios de salud reproductiva por haberse postergado la encuesta de las familias a causa de los acontecimientos por los que atravesó el país . Se espera que la encuesta se lleve a cabo a principios de 2013 . Gráfico IX (SEG-114)
( Para mayor información consultar la sección Estertor de muerte en la sección de este sumario Síntomas durante los meses , semanas y días finales de vida . ) (SEG-115)
* En los fondos consignados se tienen en cuenta las cantidades para proyectos aprobadas por el Coordinador del Socorro de Emergencia , pero no los informes financieros certificados propiamente dichos , ya que los informes financieros correspondientes a 2006 no se han concluido aún . (SEG-116)
Los médicos usan los resultados de las pruebas de diagnóstico y las exploraciones por imágenes para responder a las siguientes preguntas : Tumor ( T ) : ¿ Ha crecido el tumor en la pared interna del colon y el recto ? (SEG-117)
Después del alta del hospital , tuve hepatitis A , por lo tanto , no podía cuidar a mi bebé , tenía que ser atendido por mi madre en su casa . (SEG-118)
Si se reduce la remuneración de las personas que ofrecen servicios básicos de educación y salud podría producirse un efecto drástico en la capacidad de las personas de tener un acceso fácil y efectivo a esos servicios . (SEG-119)
Su información médica ya no puede ser monitoreada . (SEG-120)
Sé que es una emergencia y haremos cuanto podamos . (SEG-121)
Los estudios han demostrado que los niños y adultos que reciben masajes están menos preocupados durante los exámenes , en los hospitales y en otras situaciones estresantes . (SEG-122)
También se dedicaba a destruir vidas de niños iraquís ; Unicef informó de la muerte de medio millón de menores de cinco años , como resultado del embargo impuesto por EEUU y Gran Bretaña . (SEG-123)
Por el contrario , los antagonistas del receptor 5 - HT 1 A como el lecozotan han demostrado que facilitan ciertos tipos de aprendizaje y de memoria en roedores , y como resultado , se están desarrollando como nuevos tratamientos para la enfermedad de Alzheimer . (SEG-124)
La campaña tendrá una duración de tres años como mínimo , y con ella se quiere aumentar la concienciación sobre los riesgos de salud que se dan en el trabajo con venciendo a los directivos de todas las empresas de la necesidad de actuar para asegurarse de que el trabajo no hará enfermar a sus trabajadores . (SEG-125)
¿ Mejorarán estos síntomas si me tratan con antibióticos ? ¿ Si no se presenta síntomas inmediatamente , pueden presentarse más tarde ? ¿ Cuánto tiempo después ? (SEG-126)
Signos y síntomas del VIH (SEG-127)
Mantener este vaso sanguíneo abierto ayuda con el flujo de sangre hacia los pulmones hasta que se pueda reparar la válvula pulmonar . (SEG-128)
Tenga en cuenta que el objetivo principal de un fondo de emergencia es mantenerse alejado de los ahorros cuando los gastos inesperados se producen . (SEG-129)
La estadía hospitalaria reportada es una media de 13 días para procedimientos de emergencia con un rango de 10 - 16 días . (SEG-130)
Indica que esto trae consigo problemas muy graves como la falta de evacuación de internos en estado grave , la falta de atención adecuada de las enfermedades infecto contagiosas y la falta de atención médica especializada . (SEG-131)
Un estado de bienestar físico , emocional , mental y social en relación con la SEXUALIDAD , según la Organización Mundial de la Salud . (SEG-132)
Mi amor , si está tan mal , déjame verlo ; podría estar infectado . (SEG-133)
Ayuda función del sistema inmunológico corporal adecuado (SEG-134)
Ahora , yo podría mover algunos contactos . . . y proponerla para el Instituto Nacional de Salud . . . - . . . en Bethesda . (SEG-135)
Agradezco la acogida y la hospitalidad del pueblo brasileño . (SEG-136)
Si el médico cree que el tumor está relacionado con una afección genética subyacente , es posible que también pida análisis genéticos . (SEG-137)
Por otra parte , el Departamento de Salud respalda el establecimiento de centros de asistencia a la familia en los hospitales provinciales con apoyo de trabajadores sociales . (SEG-138)
Cuando una mosca infectada pica , la infección se propaga a través de la sangre . Los factores de riesgo incluyen vivir en partes de África donde se encuentra la enfermedad y ser picado por las moscas tsetsé . (SEG-139)
Artículo INTRODUCCIÓN El síndrome postimplantación ( SPI ) es un trastorno que se observa con frecuencia después del tratamiento endovascular de la enfermedad aórtica . (SEG-140)
Es posible que también escuche que la quinta enfermedad se llama " enfermedad de la mejilla abofeteada " o " enfermedad de la cara " por el sarpullido que es posible que aparezca en la cara . (SEG-141)
Murió al día siguiente en el hospital antes de ser interrogado . (SEG-142)
Los proveedores de atención médica pueden ordenar análisis de laboratorio para identificar la Shigella en las heces de personas infectadas . (SEG-143)
Desarrollo de la Genética Médica El estudio clínico genético del retraso mental y otras discapacidades en el que participamos como parte de una investigación nacional en el 2003 en nuestra provincia abrió las puertas del diagnóstico , asesoramiento y estrategias de desarrollo para incidir sobre las causas genéticas más frecuentes en estos casos . (SEG-144)
M $ 8 . 82 Por pill Artane Artane es utilizado para tratar la rigidez , los temblores , los espasmos , y el control muscular malo de la enfe . . . (SEG-145)
Exámenes de sangre : pruebas que se llevan a cabo en una muestra de sangre para medir la cantidad de ciertas sustancias o para contar diferentes tipos de células sanguíneas . (SEG-146)
Se pudo constatar que en el grupo de pacientes que presentó ELV hubo mayor número de fallecidos y mayor reingreso hospitalario en relación al resto de los grupos de estudio . (SEG-147)
Pero , a las personas que ya han padecido esta infestación , los síntomas les pueden aparecer al cabo de pocos días . (SEG-148)
Si corre riesgo de tener aterosclerosis debido a sus antecedentes familiares o a un nivel de colesterol alto , es importante que tome los medicamentos siguiendo las indicaciones de su proveedor de atención médica . (SEG-149)
Pero , al mismo tiempo este pueblo ha padecido y continúa padeciendo el tremendo revés que representa el no reconocimiento de su cultura peculiar y el pisoteamiento muchas veces de sus derechos más sagrados , que le corresponden en función simplemente de ser seres humanos . (SEG-150)
Este puede ser la etapa del dolor más fácil de identificar , y es caracterizado generalmente por los síntomas de depresión . (SEG-151)
Charlotte Cook fue ingresada a una sala de emergencia en DC (SEG-152)
Asegúrese de comprender estas instrucciones y pregúntele a su proveedor de atención médica si tiene alguna duda . Deberá empezar a sentirse mejor durante los primeros días de tratamiento con la inyección de cefazolina . (SEG-153)
Agenerase , en combinación con otros agentes antirretrovirales , está indicado para el tratamiento de adultos y niños mayores de 4 años infectados por el VIH - 1 ( virus de la inmunodeficiencia humana ) , previamente tratados con inhibidores de la proteasa ( IP ) . (SEG-154)
Ocho factores de riesgo ( el consumo de alcohol , el consumo de tabaco , la hipertensión arterial , un índice de masa corporal alto , la hipercolesterolemia , la hiperglucemia , el consumo bajo de frutas y hortalizas , y la inactividad física ) representan el 61 % de las muertes por causas cardiovasculares . (SEG-155)
Está bien que la gente viva más tiempo y mejor , pero esto crea complicaciones . (SEG-156)
En otras palabras , el cáncer de próstata se ha encapsulado en la glándula y es probable que estos hombres mueran por otras complicaciones de salud antes que por el cáncer de próstata . (SEG-157)
La razón más frecuente para descontinuar el tratamiento en el grupo de combinación fueron los efectos tóxicos ( 38 % ) . Se notificaron cuatro defunciones relacionadas con el tratamiento , que se atribuyeron a neutropenia ( grupo de nivolumab ) , perforación del colon ( grupo de ipilimumab ) , necrosis hepática y miocarditis autoinmunitaria ( combinación de ipilimumab y nivolumab ) . (SEG-158)
El objetivo es garantizar un alto nivel de protección del medio ambiente , de la salud y la seguridad . (SEG-159)
El tratamiento UV es el modo más eficaz , seguro y ecológico de desinfectar aguas residuales . (SEG-160)
Dado que no se remitieron al CCPC , en los plazos acordados , los expedientes sobre la seguridad de estas sustancias en relación con su utilización en los tintes para el cabello para poder efectuar una evaluación del riesgo , no existe ninguna evidencia de que estas sustancias , cuando se utilizan en los tintes para el cabello , puedan considerarse seguras para la salud humana . (SEG-161)
Ayuda alimentaria de emergencia a los terceros países (SEG-162)
Si entra , puede infectar la nave . (SEG-163)
Nuevos equipos médicos comenzaron a operar en los hospitales de medicina general y en los centros de salud . (SEG-164)
Cuando corresponda , se deben fijar límites máximos de residuos en alimentos y piensos con respecto a las sustancias activas contenidas en los biocidas , a fin de proteger la salud humana y animal . (SEG-165)
• Sistema de vigilancia : ¿ Existe un sistema de información y notificación adaptado a las situaciones de emergencia ? (SEG-166)
Duncan Paley , ocho años , recientemente diagnosticado de una disfuncion de la válvula aortica debida a una endocarditis infecciosa (SEG-167)
Se acordó convocar el virus del VIH . Trabajo Ver la escuela » (SEG-168)
Infecciones por hongos en forma de levadura | Síntomas (SEG-169)
Preguntas para hacerle a su médico ¿ Cómo puedo saber si los síntomas de mi hijo se deben a la PPC ? (SEG-170)
Sin atención médica , (SEG-171)
Tenemos una emergencia en Nueva York , y . . . Es muy importante que lleguemos allá . (SEG-172)
El que no viniera al hospital con nosotros me ha desanimado . (SEG-173)
Crea obstáculos sustanciales para los pacientes que necesitan analgésicos opioides y ha provocado que algunos médicos y hospitales intenten atajos para evitarlo , lo cual frustra su propósito original . (SEG-174)
Es posible que los pacientes estén menos dispuestos a buscar atención médica y que haya menos probabilidades de que los proveedores de cuidados de la salud consideren la tuberculosis como la causa . (SEG-175)
Tiene una llamada de urgencia por cobrar de su hijo , Augusten . (SEG-176)
Contradicionas Hipersensibilidad , edema angioneurotica en histiria médica , embarazo , amamantamiento , primera infancia ( efectividad y seguridad no están determinadas ) . (SEG-177)
Ayuda a revivir los síntomas de estas afecciones , como la acidez y la dificultad para tragar , al tiempo que ayuda a prevenir las úlceras . (SEG-178)
: : Mantenimiento de disposiciones sobre evacuación por tierra y aire en todas las localidades que abarca (SEG-179)
¿ Un test de alcoholemia ? (SEG-180)
Más allá de los resultados obtenidos sobre la incidencia del cáncer entre los pacientes atendidos durante diez años en el ámbito de atención primaria de BSA , la iniciativa ha comportado , gracias a la participación de profesionales expertos en arquitectura y análisis de datos , el desarrollo de una plataforma que permite plantear nuevos proyectos para avanzar en el conocimiento de otras patologías , como las enfermedades crónicas . (SEG-181)
Violación : ataques del régimen sirio contra instalaciones y personal médicos (SEG-182)
b ) Compensación heridas / muerte relacionados con el trabajo , tal como lo estipula la Ordenanza sobre Indemnización a los Empleados ; y (SEG-183)
Pero parece que sus suposiciones básicas sobre el virus están erradas . (SEG-184)
SI NO ENVÍA ESTA INFORMACIÓN , SU PEDIDO PUEDE RETRASARSE . (SEG-185)
Favorece la salud del corazón y una buena circulación sanguínea . (SEG-186)
síntomas similares a los de la terapia de estrógenos ( incluyendo un aumento en la probabilidad de ciertos cánceres y condiciones de salud graves ) ; (SEG-187)
Marin pino retarda el proceso de envejecimiento , estimula el sistema inmunológico y la oxigenación celular . (SEG-188)
Nuestras pruebas de ovulación tienen una sensibilidad diagnóstica > 99 % y una especificidad > 97 % , fiabilidad alta para unos resultados seguros . (SEG-189)
542 . Las clínicas de salud infantil y los servicios de salud escolar son de fundamental importancia para promover y apoyar el buen desarrollo del niño . (SEG-190)
Se requieren intervenciones internacionales coordinadas para garantizar la existencia de una infraestructura científica y tecnológica adecuada para el desarrollo y promover la investigación y el desarrollo en ámbitos que actualmente no cuentan con la financiación adecuada , tales como la agricultura , la salud y la ordenación ambiental . (SEG-191)
El consejo de la AESA a la Comisión Europea no ha cambiado : el uso de edulcorantes bajos en calorías en alimentos y bebidas , consumidos dentro del nivel de ingesta diaria admisible , no supone ninguna amenaza para la salud humana . (SEG-192)
Hable sobre cualquiera pregunta o síntomas que pueda tener con su farmacéutico o médico . (SEG-193)
Combate la gripe , laringitis y la tos . (SEG-194)
Se trata de la norma comunitaria del ámbito sanitario de mayor impacto de los últimos años , pues supondrá una importante adaptación organizativa de todos los Sistemas de Salud de los Estados Miembros . (SEG-195)
Un Real Decreto publicado el 27 3 ë febrero de 1990 , que entró en vigor el 1 de abril de 1990 , obliga a los servicios públicos a tomar medidas para promocionar la igualdad de oportunidades entre mujeres y hombres . (SEG-196)
Objetivo : promocionar , prevenir , diagnosticar , tratar y rehabilitar las enfermedades cardiovasculares en adultos y niños . (SEG-197)
En un dicho estudio , publicado en el Journal of the American Medical Association , se encontró que la participación frecuente en actividades mentalmente estimulantes se relaciona con una disminución en el riesgo de padecer la enfermedad de Alzheimer . (SEG-198)
También está experimentando síndrome de abstinencia del sarcófago . (SEG-199)
Cuando una persona es alérgica al marisco , el sistema inmunitario de su organismo , que normalmente lucha contra las infecciones , reacciona de una forma desproporcionada a las proteínas que contiene el marisco . (SEG-200)
Puede ser necesario ajustar la dosis para las personas en metadona debido a los síntomas de retiro . (SEG-201)
Estos estudios son nuevos para el CDIS y no todos los tumores son elegibles para este estudio . (SEG-202)
[ en imprenta ] Ciencia / Humanos : El cannabinoide sintético nabilona puede ser útil en el tratamiento de la dependencia del cannabis En un estudio realizado con 11 consumidores de cannabis , 8 días de administración del cannabinoide sintético nabilona , solo o en combinación con zolpidem , redujo los síntomas de abstinencia . (SEG-203)
Además , algunos pacientes con la enfermedad del corazón o las personas mayores pueden necesitar dosis más bajas al principio . (SEG-204)
Los gobiernos de casi todos Estados , reconociendo las limitaciones de recursos existentes , han adoptado reformas en materia de salud . (SEG-205)
De todos modos , los tratamientos del molusco contagioso pueden dejar cicatrices en la piel , y algunas personas desarrollan infecciones secundarias , que requieren tratamiento antibiótico . Las personas con el sistema inmunitario debilitado a veces pueden desarrollar una forma más grave de molusco contagioso . (SEG-206)
Los análisis de sangre permitirán a tu médico saber si tus niveles de neutrófilos ya han aumentado lo suficiente entre tratamientos . (SEG-207)
En nuestras grandes ciudades debe haber institutos de salud para cuidar de los enfermos , y para enseñar los grandes principios de la reforma pro salud . (SEG-208)
La cosa siguiente que haría es proponer la cortesía universal libre de la salud del gobierno federal . (SEG-209)
La OMS afirma que los fondos del gobierno suelen depender de la conciencia social y de la relevancia que se le dé al tema , lo que incluye la intención de integrar servicios de salud mental y recursos humanos en los servicios de salud primarios . (SEG-210)
42 . El Ministerio de Salud y Bienestar Social ha desarrollado un ambicioso plan quinquenal de salud y durante la visita de la Experta independiente se realizó una conferencia de examen del primer año de ejecución . (SEG-211)
Los signos de la enfermedad cerebelosa que pueden estar presentes incluyen : (SEG-212)
El equipo tendrá en cuenta la edad , las medidas , el peso saludable , el nivel de ejercicio físico , los medicamentos y otras afecciones de salud de su hijo , e intentará incorporar alimentos que a su hijo le gusten . (SEG-213)
Es la responsable nacional de la campaña de la Semana Europeapromovida por la Ggencia Europea para la Seguridad W la Salud en el Era bajo . (SEG-214)
Ellos son compensados justamente por su trabajo , aumentar considerablemente sus ingresos familiares y permitiéndoles hacer cosas como adición de electricidad a sus hogares por primera vez y obtener atención médica adecuada para sus hijos . (SEG-215)
En el informe del Estado parte no se da información ni datos sobre la incidencia y la prevalencia de enfermedades que pueden ser mortales para las mujeres , en particular las mujeres de edad y las mujeres con discapacidad . (SEG-216)
Este importante encuentro científico se celebró bajo los auspicios de la República de Túnez , el Ministerio de Salud y la Oficina de Termalismo . (SEG-217)
No me interesan los preparativos . Me interesan las pruebas de diagnóstico . (SEG-218)
Aunque no se conoce la marca exacta o las marcas de lechuga que pueden haber causado este brote , las agencias gubernamentales , los minoristas , los restaurantes y los productores actuaron rápidamente para hacer todo lo posible por eliminar cualquier producto que pudiera haber estado involucrado en este brote . (SEG-219)
Deje de usar Proventil y obtenga ayuda médica de emergencia si usted tiene cualquiera de estos síntomas de una reacción alérgica : ronchas , dificultad para respirar , hinchazón de la cara , labios , lengua o garganta , enfermedades del corazón , presión arterial alta , insuficiencia cardíaca congestiva , una trastorno del ritmo cardíaco , o si está embarazada . (SEG-220)
Consumo de sustancias Quienes planeen recibir un trasplante de órganos deben dejar de fumar , consumir drogas o tomar alcohol para poder entrar en la lista de espera para un trasplante de órgano . (SEG-221)
Alcohol etílico sin desnaturalizar , con un grado alcohólico volumétrico superior o igual al 80 % vol . , obtenido a partir de los productos agrícolas mencionados en el anexo I de los Tratados (SEG-222)
A la semana de manipular pequeñas cantidades del polvo , la trabajadora contrajo síntomas nasales y de garganta e irritación en la piel . (SEG-223)
¿ Tenéis alguna clase de suministros médicos ? (SEG-224)
Una de las medidas más importantes que los funcionarios de salud pública pueden tomar para prevenir enfermedades es alertar rápidamente a los consumidores sobre un alimento contaminado . (SEG-225)
Millones de agentes de salud , como mis colegas y yo , trabajan diariamente en la inmunización . (SEG-226)
Combate Retención de Líquidos - 100 % (SEG-227)
Coma alimentos que puedan ayudarle a controlar las diarreas ( ver Manejo de los efectos secundarios de la quimioterapia – diarrea ) y , de ser necesario , tome los medicamentos antidiarreicos siguiendo estrictamente las instrucciones de su profesional de atención médica . (SEG-228)
Johnson & Johnson es una empresa fundada en 1886 , especializada en productos de cuidados para la salud y de cuidado personales , entre ellos lentes de contacto . (SEG-229)
Keywords : diarrea viral bovina ; portadores inmunotolerantes . (SEG-230)
En 2018 , todavía nos faltan las estructuras para cultivar la salud mental y el bienestar de nuestra comunidad . (SEG-231)
Una opción distinta podría consistir en efectuar encuestas en las aldeas y celebrar debates abiertos con diagramas de flujo del impacto ( véase el anexo D ) sobre los cambios registrados en la vida cotidiana debidos al regadío . (SEG-232)
Estas son algunas de las cosas que puede hacer para protegerse de ellas : Tome mucha agua para eliminar las bacterias . (SEG-233)
Oficialmetne , son sólo enfermos que si llegan a las ciudades podría extender una epidemia . (SEG-234)
En los dictámenes que sobre este tema elaboró , a saber . « Interconexión en el sector de las telecomunicaciones » ( Ponente : Sr . Hernández Bataller ) ; « Desarrollo armonizado de los servicios de comunicaciones personales por satélite » ( Ponente : Sr . Mobbs ) ; « Entorno competitivo en el sector de las telecomunicaciones » ( Ponente : Sr . von Schwerin ) ; « Autorizaciones y licencias en el ámbito de los servicios de telecomunicación » ( Ponente : Sr . Hernández Bataller ) , el Comité se mostró muy atento a las consecuencias sociales , económicas y técnicas del proceso de liberalización , al tiempo que reconocía su importancia decisiva para proseguir con la modernización económica de Europa . (SEG-235)
Al mismo tiempo , quienes llevan a cabo experimentos con animales están bajo la obligación de tratar bien a los animales de experimentación y causarles el menor dolor posible . (SEG-236)
Con la técnica de stripping los perros consiguen mantener la textura de su pelo y una piel sana . (SEG-237)
Todos tienen derecho a una atención sanitaria y todos tienen derecho a que se les respete dondequiera que desarrollen sus actividades . (SEG-238)
Usted debe llevar una tarjeta o usar un brazalete con esta información en caso de que no pueda hablar en una emergencia médica . no reciba vacunaciones ( inyecciones para prevenir enfermedades ) sin antes conversar con su doctor . usted debe saber que la prednisona puede reducir la capacidad de combatir infecciones y prevenir el desarrollo de los síntomas que alertan sobre una infección . (SEG-239)
El Instituto Nacional de Seguridad y Salud Ocupacional ( NIOSH ) solicita ayuda en prevenir la silicosis y la muerte en los trabajadores expuestos al sílice cristalino en el aire durante la operación de limpieza con maquina a presión . (SEG-240)
Los exámenes que se pueden hacer comprenden : (SEG-241)
- Será un problema , me depilo . (SEG-242)
No hemos tenido ni una sola prueba positiva . . . para alguna causa médica que ocasione su estado catatónico . (SEG-243)
Dilatar la vejiga por medio de llenar su capacidad con agua por 2 a 8 minutos es con frecuencia útil , pero aunque los efectos benéficos pueden persistir por meses , los síntomas normalmente regresan eventualmente . (SEG-244)
mascarilla quirúrgica , mascarilla desechable , mascarilla médica de 3 capas (SEG-245)
Efectos secundarios mortales pueden ocurrir si usted usa esta medicina con alcohol , o con otras drogas que le causen sueño o respiración lenta . (SEG-246)
Departamento de Neurología , Centro Médico Sueco , Englewood , EE . UU . (SEG-247)
En cambio los críticos deberían centrarse en la influencia o el efecto neto de las armas utilizadas en los conflictos . (SEG-248)
IMPLICANCIAS Y CONSIDERACIONES La implementación de una red regional de asistencia integral para el IAMCEST podría permitir mejorar los resultados intrahospitalarios . (SEG-249)
Para descartar estas posibilidades o para confirmar un diagnóstico de espondilolisis , los profesionales de la salud mandarán pruebas como : (SEG-250)
No solo para verme bien , sino para mantener el órgano más grande de mi cuerpo saludable y cuidado . (SEG-251)
El proceso de congelación basada en memoria realiza una copia o " congelación " de toda la información que utilizan los procesos de planificación de forma que éstos puedan usar una imagen de los datos congelados en un momento dado y basarse en él en cualquier ocasión . (SEG-252)
La mayor parte de los 2 , 1 millones de adolescentes que vivían con el VIH en 2013 se infectaron hace al menos diez años , durante el embarazo , el parto o en el primer mes de vida , en un tiempo en que no se contaba con los medicamentos antirretrovíricos que tanto reducen la posibilidad de transmisión del VIH . (SEG-253)
Para encontrar el cuero de mejor calidad , Marttiini dedica muchas horas de trabajo y numerosos tests . (SEG-254)
Los CDC y varios estados están investigando un brote de infecciones por Salmonella en seres humanos vinculadas al contacto con tortugas mascotas . (SEG-255)
Justamente en cuanto lograron hacer pasar el alambre a través del bloqueo el alambre causó una total restricción del flujo sanguíneo a través de la arteria , lo que me ocasionó un ataque cardíaco . (SEG-256)
Síntomas ¿ Cuáles son los síntomas de la infección por ? (SEG-257)
" Apoyamos plenamente el derecho de los artistas a expresarse libremente y de manera creativa " , afirma en un comunicado . (SEG-258)
El personal de los servicios de obstetricia y ginecología representa el 40 % del total del personal médico en las regiones . (SEG-259)
Winston . El informe está mecanografiado en papel del hospital . (SEG-260)
Estos centros de tratamiento proveen terapia , apoyo , medicación , y servicios de salud con el propósito de tratar la adición o dependencia y sus causas no evidentes . (SEG-261)
Si todavía no sabe lo que es un condón femenino , es una forma de anticoncepción de barrera que protege contra las enfermedades de transmisión sexual y proporciona control de la natalidad . (SEG-262)
Pruebas estructurales pesadas , por ejemplo de flexión , de impacto y de fatiga para comprobar la resistencia del material o la estructura . (SEG-263)
Terapia tópica con corticosteroides , para aliviar los síntomas y mejorar la calidad de vida . (SEG-264)
Después de usar el pañuelo , deséchelo . Al toser o estornudar sobre el codo o la manga superior , también evitará transmitir la gripe con las manos . (SEG-265)
- Hay algo que no nos está diciendo . (SEG-266)
Estacione mi vehículo de emergencia Game (SEG-267)
También se abordaron otras cuestiones específicas , a saber , la fiebre aftosa , la EEB y los organismos modificados genéticamente . (SEG-268)
Además , Δ ' Labs colabora con universidades e instituciones en el estudio de enfermedades emergentes y el desarrollo de nuevos métodos de diagnóstico , que permitan mejorar la salud animal y las prestaciones de las granjas de manera constante . (SEG-269)
Se hizo hincapié en la necesidad de que todas las partes interesadas colaboren para mejorar la entrega de todos los productos de salud y dispositivos médicos , y superar eficazmente los obstáculos que se oponen al acceso . (SEG-270)
Pero si la afección empeora o no se mejora , necesitará buscar ayuda médica . (SEG-271)
Estoy en el hospital siendo tratada por anorexia . (SEG-272)
44 . El Comité acoge con satisfacción la construcción del Centro Nacional de Salud Mental de Santa Lucía , y celebra que el Estado parte haya emprendido la revisión de su sistema de salud mental . (SEG-273)
Se ha actualizado la Estadística del Gasto Sanitario Público con datos de 2007 así como el documento relativo a su metodología general (SEG-274)
Los niveles detectados no eran motivo de preocupación por razones de salud o de seguridad . Sin embargo , el hecho de que hubieran sido detectados demuestra que aun aplicando buenas prácticas de contención , se pueden encontrar materiales por fuera de los volúmenes de contención del material fisionable , en este caso , en las cajas de manipulación . (SEG-275)
Una clínica preventiva en Yamchun ( Provincia Autónoma de Gorno - Badakhshan ) , donde pasaron períodos de descanso y recuperaron la salud 235 personas ; (SEG-276)
Además permite navegar por las diferentes secciones del laboratorio , teniendo acceso a todo el contenido técnico necesario para decidir qué ensayos necesitas para tu Estudio . (SEG-277)
Se podrán plantear y enviar al poseedor de los residuos objeciones basadas en cuestiones ambientales , públicas o de protección de la salud . 6 . (SEG-278)
A veces la persona no tiene síntomas de TB durante años , pero estos aparecen cuando el paciente se enferma con una afección grave como la diabetes , el SIDA o el cáncer . (SEG-279)
La instauración de este sistema es algo que se impone a nivel europeo , pues el tráfico es transeuropeo por definición , pues los muertos — y poco importa su nacionalidad , poco importa la nacionalidad del conductor que los ha matado — , los muertos no pueden continuar aumentando como actualmente ocurre . (SEG-280)
Micoplasmosis mujeres : síntomas , causas , diagnóstico y tratamiento (SEG-281)
Un estacionamiento gratuito de hospital es otra opción . (SEG-282)
Sus ojos pueden irritarse , hincharse o infectarse . (SEG-283)
Las posibilidades de hallar la cura para numerosas y terribles enfermedades que afligen a las personas que nos rodean , son prometedoras . (SEG-284)
El efecto secundario más común asociado con el tratamiento fue una disminución en un tipo de célula inmunitaria llamada neutrofilo . (SEG-285)
Por lo general , los síntomas de la infección desaparecen de 1 a 2 días después de comenzar a tomar el medicamento . (SEG-286)
los motivos para la ejecución del programa , la importancia de la enfermedad y el beneficio esperado en relación con su coste , (SEG-287)
Esta infraestructura local funciona bien y consigue tratar aproximadamente el 90 % de los casos de enfermedades infecciosas y epidemias . (SEG-288)
Utilizándolo de esta manera sin duda evitar los signos y síntomas de virilización normales . (SEG-289)
35 . En desarrollo del Plan Nacional de Salud Pública 2007 - 2010 , se adelantaron diversas acciones dirigidas a reducir la mortalidad y morbilidad infantil , mantener coberturas útiles de vacunación y promover los derechos humanos sexuales y reproductivos . (SEG-290)
Su estudio había descubierto una tasa mayor de fallecimientos entre los pacientes que recibían un nuevo medicamento contra las arritmias que entre los que recibían un placebo . (SEG-291)
Las pautas no determinan los precios establecidos por los hospitales para cada nivel de atención en emergencias . (SEG-292)
* La fibrilación auricular y el flutter auricular (SEG-293)
Saludable ¿ Qué color me mantiene en forma ? (SEG-294)
PROPUESTA DE DIRECTIVA DEL CONSEJO SOBRE LAS PRESCRIPCIONES MÍNIMAS DE SALUD Y SEGURIDAD EN LAS ACTIVIDADES DE TRANSPORTE (SEG-295)
Alrededor del 60 % de los perpetradores de este tipo de tiroteos tienen un historial de trastornos mentales graves , y , de ellos , dos tercios nunca pisaron un servicio de salud mental , dijo Grant Duwe , director de investigación y evaluación del Departamento Correccional de Minnesota , quien ha pasado años estudiando los tiroteos masivos . (SEG-296)
El armamento nuclear yanqui existe para apuntalar un orden mundial totalmente injusto en que la mitad de la población vive con menos de $ 2 al día y 40 . 000 niños mueren cada día de hambre y enfermedades curables . (SEG-297)
“ Salud pública ” – con un especial enfoque en el desarrollo de un sistema de atención primaria de salud ; (SEG-298)
Pon esto en tu herida antes de que se te infecte . (SEG-299)
Sin embargo , el exceso de actividad física también puede aumentar el riesgo de osteoporosis . Algunas condiciones de salud también pueden aumentar el riesgo de osteoporosis : Desnutrición grave Niveles bajos de testosterona Infección con hepatitis C Artritis reumatoidea y otras enfermedades asociadas Enfermedad renal avanzada Problemas de la tiroides Uso de corticosteroides ( antiinflamatorios ) como la prednisona o hidrocortisona durante más de 3 meses El VIH y la Osteoporosis La infección con el VIH causa pérdida de densidad mineral ósea . (SEG-300)
Muy pocos adultos que contraen el virus desarrollan hepatitis B crónica . (SEG-301)
Seguimiento Los pacientes fueron seguidos durante dos años mediante consultas médicas o llamadas telefónicas cada seis meses . (SEG-302)
Para luchar contra la pandemia del VIH / SIDA hay que adoptar medidas eficaces en el plano internacional , regional y nacional . (SEG-303)
Los siguientes son tipos de inmunoterapia que se usan con frecuencia y de manera legítima en la práctica médica científica y tradicional . (SEG-304)
Es posible que su médico le indique que no debe usar este medicamento si las pruebas muestran que tiene problemas hepáticos . (SEG-305)
No se aplica ninguna cláusula de salvaguardia para estas importaciones mientras cumplan los requisitos veterinarios y sanitarios para las importaciones . (SEG-306)
En mi calidad de vicepresidente de la Comisión de Agricultura , insisto en que debería aplicarse el apartado 5 del artículo 103 y en que el informe debería remitirse a la Comisión de Agricultura . (SEG-307)
Chávez desiste acudir a Cumbre por razones de salud . (SEG-308)
Esta cuestión abarca una serie de servicios de apoyo para las personas de edad que tienen dificultad para valerse por sí mismas durante largos períodos , en particular , debido a su salud o a sus necesidades personales o emocionales . (SEG-309)
¡ Y ahora otro ! (SEG-310)
Esto es necesario debido a que muchos de los síntomas relacionados con el SST se asemejan a varias condiciones clínicas o enfermedades . (SEG-311)
Gracias a los progresos de la medicina y a su firme voluntad , Mark ha sobrevivido hasta hoy con una relativa buena salud . (SEG-312)
“ En África Occidental , mucho antes de que el mundo conociera la verdadera naturaleza de la amenaza del ébola , los trabajadores de la salud locales y las comunidades afectadas atendían y aislaban a los enfermos , y enterraban a los muertos . (SEG-313)
Venderemos otro cerdo . No podemos . (SEG-314)
Se le llama prolapso de la válvula mitral , y si bien no es una condición seria , los síntomas pueden igualar un ataque cardíaco . (SEG-315)
Si se trata de meningitis bacteriana , otros exámenes de la misma muestra ayudarán a su médico a determinar el tratamiento . (SEG-316)
El administrador creó un código de token de emergencia para usted el [ fecha ] . (SEG-317)
No utilice Remeron si ha tomado un inhibidor de la MAO . Dígale a su médico si usted tiene convulsiones o la epilepsia , la enfermedad del hígado o del riñón , ataque al corazón , trastorno bipolar , la presión arterial baja . Dígale a su médico si usted tiene depresión que empeora o pensamientos de suicidio durante las primeras semanas de tratamiento . Beber alcohol puede aumentar ciertos efectos secundarios de Remeron . La mirtazapina puede perjudicar su pensamiento o reacciones . (SEG-318)
Consulte Directrices de mitigación en la comunidad para prevenir la influenza pandémica . Estados Unidos , 2017 * Aún queda mucho por hacer para estar listos para la próxima pandemia de influenza . (SEG-319)
También hay dos espacios para intercambios laborales públicos , uno gestionado por el Ministerio de Salud , Trabajo y Bienestar y otro por el gobierno local . (SEG-320)
Oficina Federal de Política de Salud Rural ( FORHP ) (SEG-321)
Monitoreo y evaluación de emisiones de gases de efecto invernadero y el potencial de mitigación en la agricultura (SEG-322)
A pesar de carecer de información sobre salud , el informe es una de las pocas descripciones cuidadosamente documentadas de los efectos generales de las inundaciones y de las actividades de socorro en una comunidad latinoamericana . (SEG-323)
Dicho análisis consta de varios exámenes para detectar y medir diversos compuestos que salen a través de la orina . Forma en que se realiza el examen Se necesita una muestra de orina . (SEG-324)
Se pueden prescribir medicamentos como los antibióticos para evitar infecciones , como así también vacunas contra la hepatitis viral , la neumonía y la gripe , que lo ayudarán a evitar posibles enfermedades que podrían causar infecciones . (SEG-325)
Facilítese información sobre la actividad del Foro , en general , y sus consultas , en particular , y su influencia en el proceso de eliminación de la violencia contra la mujer . (SEG-326)
Leer más Kaaitheater Leer más Destino de calidad Sus apreciaciones y comentarios nos ayudan a elaborar una información útil y a crear un mundo de verdadera hospitalidad , por lo que su participación en este cuestionario nos será de gran utilidad . (SEG-327)
Hub , acabas de salir del hospital . (SEG-328)
Las autoridades sanitarias y otros interesados directos afrontan dificultades para determinar la situación de las patentes . (SEG-329)
, beber leche o clara de huevo ( ácidos , como los alimentos inocuos ) y requiere atención médica inmediata . El método de tratamiento de (SEG-330)
La diálisis es una forma inteligente de tratar la enfermedad renal (SEG-331)
Sin tratamiento , esta afección por lo regular es potencialmente mortal y la causa más frecuente de muerte es la infección grave . (SEG-332)
La Ley para la Protección contra Infecciones § 20 . 6 dice : " Alguien obligado a vacunarse , quien según el certificado médico no puede ser vacunado sin peligro para su vida y su salud , tiene que ser liberado de la obligación a vacunarse . " (SEG-333)
¿ Cómo pudo , en primer lugar , un psicópata al azar encerrado en una celda . . . llegar a infectarse ? (SEG-334)
Con posibilidad de esterilización o desinfección in situ ; (SEG-335)
No utilice ningún otro producto para los ojos sin antes consultarlo con su médico o profesional sanitario . (SEG-336)
Esto puede ayudar a mejorar los síntomas del mal de Parkinson , particularmente la rigidez y el letargo . (SEG-337)
Ahora están siendo distribuidas en guarderías y hospitales , de Hwanghae del norte . (SEG-338)
Y la muerte nos alcanzaba a los dos . (SEG-339)
Tipos de Virus de Influenza A , B , y C El género es una categoría taxonómica en biología que se encuentra bajo una familia , y ordinariamente consiste de un grupo de especies que presentan características similares . (SEG-340)
Lili Estefan lidera una iniciativa de salud pública para fomentar la vacunación contra la gripe entre las familias hispanas (SEG-341)
Algunos pacientes necesitan estar en el hospital uno a dos días . (SEG-342)
Síntomas de faringitis estreptocócica : Además de un dolor de garganta , las personas que sufren una faringitis estreptocócica experimentarán una fiebre de 38 grados o más , dolor y dificultad para tragar , puntos blancos ó amarillos en la garganta y las amígdalas y ganglios linfáticos inflamados . (SEG-343)
Queremos una salud y una educación , nos hemos comprometido con un programa de 100 días , vamos a luchar y vamos a cumplirlo . (SEG-344)
El lupus es una enfermedad auto - inmune , lo cual significa que el cuerpo ataca a sus propias células y órganos , incluyendo la piel , las articulaciones , el corazón , los pulmones , la sangre , los riñones y el cerebro — ya que no puede distinguir entre gérmenes extraños y virus y las células sanas del cuerpo . (SEG-345)
Y puede surgir como resultado del contacto con virus , pero aún así el desarrollo de la faringitis se obtiene después de la curación incompleta de dolencias tales como la angina de pecho . (SEG-346)
Algunos pueden experimentar estos síntomas con dosis más bajas . (SEG-347)
La mayor parte de las enfermedades que provocan discapacidad visual y ceguera se pueden prevenir o tratar fácilmente mediante intervenciones conocidas y costoefectivas . (SEG-348)
Es una enfermedad autosómica recesiva , lo que significa que la madre y el padre tendrían que transmitirle una copia anormal del gen al niño para que éste desarrolle la enfermedad . (SEG-349)
Existen programas que ofrecen atención médica asequible ( e incluso gratuita ) y están diseñados para cubrir o complementar las necesidades de seguro médico de una persona . (SEG-350)
Sobre la base de la población de la Eastern Health Boardr , por ejemplo , la región se divide en diez áreas de atención comunitaria . (SEG-351)
Un concepto relacionado es la ecuación de estado del fluido perfecto , usada en Cosmología . (SEG-352)
Es posible que su médico le diga que no tome metoprolol . dígale a su médico si tiene o ha tenido asma u otras enfermedades pulmonares ; enfermedad del corazón o del hígado ; diabetes ; alergias graves ; o hipertiroidismo ( glándula tiroides hiperactiva ) . dígale a su médico si está embarazada , planea quedar embarazada o está dando el pecho . (SEG-353)
Los retos de la unificación de siete hospitales que están acostumbrados a la independencia son muchos . (SEG-354)
En relación con los hombres , las mujeres están en desventaja tanto respecto del riesgo de contagiarse de la enfermedad como de las consecuencias que deben afrontar en el seno de las familias y las comunidades . (SEG-355)
A mediano o largo plazo , la reducción del riesgo de enfermedad conduce a una disminución de la necesidad de pagar prestaciones de seguridad social y mejora la salud de la población . (SEG-356)
Biodanzaes un ejercicio saludable , accesible a todos los niños , adolescentes , adultos y ancianos . (SEG-357)
En la mayoría de casos , no existe evidencia para respaldar la relación de causa y efecto con las vacunas . (SEG-358)
El virus está saltando de humano a humano por contacto usando nuestros propios impulsos eléctricos . (SEG-359)
Para el caso de que se desatara abiertamente la guerra , el gobierno provisional en Ucrania ha pedido oficialmente " ayuda " militar a la OTAN . (SEG-360)
El Departamento de Salud del Estado ( sésamo ) Se está fortaleciendo la red de infraestructura de salud en la capital . (SEG-361)
No obstante , es posible que esta capacidad básica deba ser complementada con equipos médicos especiales de emergencia o servicios de ambulancia aérea , lo que dependerá de la infraestructura médica existente . (SEG-362)
Objetivo : determinar el efecto de las infecciones hospitalarias en la donación de órganos Material y métodos : estudio observacional , descriptivo , realizado en pacientes internados en las Unidades de cuidados críticos del Hospital Central del IPS . (SEG-363)
: : Aplicación de la iniciativa sobre el agua , el saneamiento y la higiene en otras 500 escuelas primarias y 50 centros de salud en zonas con escasos servicios (SEG-364)
Ocasionalmente , cuando los síntomas no responden a otros tratamientos , es posible que se necesite una operación para reparar el tejido dañado de la articulación . (SEG-365)
El examen se realiza cuando el análisis de semen sugiere que el semen es anormal y no se ha determinado la causa mediante otros exámenes . (SEG-366)
Se sabe que la enfermedad es una consecuenciala reacción alterada del organismo , la patología de la constitución y el sistema inmune . (SEG-367)
Fiebre y otros signos de infección : debido a una función inmunitaria alterada (SEG-368)
Para obtener información sobre los recursos disponibles , tanto para usted como para su hijo , hable con el pediatra de su hijo o con un trabajador social del hospital que lo atiende . (SEG-369)
fabricantes de ropa desechable , proveedores de máscaras médicas , fabricantes de trajes desechables (SEG-370)
En consecuencia , en ciertos Estados . miembros , los automóviles privados no están sometidos a revisiones obligatorias , mientras que en otros son controlados cada año o cada dos años , a partir del tercer o cuarto año , según su matriculación . (SEG-371)
Signos y síntomas Los primeros síntomas de la tos ferina son similares a los de un resfriado común : moqueo nasal estornudos tos leve fiebre leve Al cabo de una a dos semanas , la tos seca e irritante se transforma en ataques de tos . (SEG-372)
La diferencia obedece principalmente a la reducción de las necesidades en concepto de servicios médicos , dado que se remitió a los hospitales de nivel II y nivel III un número menor de observadores militares que el previsto en el presupuesto . (SEG-373)
Por consiguiente , también queremos decir que cada Gobierno de cada uno de los 27 Estados miembros de la UE tiene la responsabilidad de garantizar que sus ciudadanos reciban una atención sanitaria adecuada . (SEG-374)
Millones de ganado bovino han sido aniquilados en Europa a partir los primeros casos de la enfermedad de la vaca loca que apareció en 1980 . (SEG-375)
DOC fresplcaen Tweet Background information : Reflexiones sobre Salud Mental Este documento ofrece información general sobre el estado actual de la investigación biomédica en este campo , así como sobre los aspectos éticos , legales y sociales relacionados . (SEG-376)
Entreguen todos el licor y los cigarrillos . (SEG-377)
se lleva a cabo un muestreo de los cerdos de la explotación de origen entre 20 y 30 días antes del traslado , y las pruebas serológicas se llevan a cabo en un número de animales suficiente para detectar una prevalencia de la enfermedad vesicular porcina del 5 % , con un intervalo de confianza del 95 % ; (SEG-378)
" Acabar con la epidemia de sida como amenaza de salud pública en las próximas décadas está a nuestro alcance . (SEG-379)
“ Cuantos niños encuentran la muerte a destiempo . (SEG-380)
Algunos síntomas son heces aguadas y amarillentas , sueño y debilidad . (SEG-381)
La periodicidad de las inspecciones técnicas varía de un país a otro . (SEG-382)
160 • Hinchazón de la cara , manos , pies • Dificultad para respirar , tragar • Falta de aliento al hacer ejercicio o al estar tumbado , hinchazón de pies • Signos y síntomas de alteraciones en la sangre como fiebre persistente , cardenales , hemorragias y palidez (SEG-383)
Si usted viaja mucho o no ha volado recientemente , debe vacunarse contra la gripe . (SEG-384)
Pero el que iba a sufrir la muerte a manos de hombres impíos , se levantaría de nuevo como un vencedor del pecado y del sepulcro . (SEG-385)
Mediante las directivas del año 1990 este derecho se amplió a los estudiantes , a personas sin trabajo y a jubilados , pero con la condición de que las personasen cuestión dispusieran de recursos suficientes para su sustento , así como de un seguro de enfermedad también suficiente . (SEG-386)
Éstos no tratarán el cáncer , sino que tratarán algunos de los síntomas que puede tener debido al cáncer o a los tratamientos para el cáncer . (SEG-387)
Eso sucedió hace muchos años y , a pesar de todo lo que ha pasado en Cuba , incluyendo el embargo de Estados Unidos , Cuba exporta hoy productos de biotecnología . Exporta a Estados Unidos vacunas y otros reactivos que Estados Unidos no sabe hacer . (SEG-388)
Un Neumólogo cuenta con entrenamiento adicional en medicina interna y neumología y pueden tratar el asma y otras condiciones respiratorias , tales como la enfermedad pulmonar crónica obstructiva ( COPD en Español ) , neumonía , y enfisema . (SEG-389)
Con respecto a este desplazamiento de la mortalidad de corto plazo en el caso de las muertes relacionadas con calor , notamos que los datos de los autores demuestran precisamente eso , es decir , meramente un desplazamiento de las muertes y no un aumento generalizado . (SEG-390)
Cada momento que perdemos podría comprometer potencialmente su salud y la de su familia . (SEG-391)
Israel , así puso fin al financiamiento , a través del sistema de seguro de salud , de trasplantes para sus ciudadanos en China . (SEG-392)
El comité informará a la Comisión de Salubridad en su totalidad a las 4 p . m . (SEG-393)
Los cuidados paliativos son útiles para los niños que enfrentan enfermedades tales como el cáncer , enfermedades neurológicas , virus de inmunodeficiencia humana ( VIH ) o síndrome de inmunodeficiencia adquirida ( sida ) , así como enfermedad cardíaca , pulmonar , renal o hepática . (SEG-394)
Necesito asistencia médica . (SEG-395)
La OMS apoya las políticas destinadas a facilitar servicios de atención de salud a los migrantes , independientemente de su estado jurídico . (SEG-396)
En casos raros , bonito cuerpo no puede absorber un nutriente o nutrientes y son causadas por desequilibrios o disfunción en su nivel , en algunos casos , son tan graves que se requiere la hospitalización . (SEG-397)
Aproximación de los tipos del impuesto especial sobre el alcohol y las bebidas alcohólicas ( votación ) (SEG-398)
De manera que sean accesibles a todos , Singapur funciona un sistema dual de atención sanitaria públicos y privados . (SEG-399)
El estudio clínico principal de Aflunov se realizó con 4 . 000 adultos . (SEG-400)
Para esta pasantía es necesario tener un seguro de salud , así como una cobertura de accidentes válida en España para el momento de permanecer bajo el contrato de pasantía aquí en Barcelona - Home . (SEG-401)
Pese a que se han registrado menos de 663 casos de infección por el VIH y los demás datos indican que el nivel de epidemia en Croacia es bajo , somos plenamente conscientes de que estamos muy cerca de zonas de Europa oriental donde actualmente se observa la tasa de crecimiento de la epidemia más alta del mundo . (SEG-402)
Pero lleva el virus en la sangre y la saliva , luego , técnicamente , no es inmune . (SEG-403)
Bueno , no hubo reacciones similares . . . . . . de ningún otro pacienteen ningún sector del hospital . (SEG-404)
Puede debilitar el sistema inmunitario y causar problemas como infecciones , fiebre , pérdida de peso , fatiga , sudores nocturnos , daño a los nervios y anemia . (SEG-405)
Hable con el médico de inmediato si los síntomas de su hijo prosiguen , si desaparecen y vuelven a aparecer o si su hijo desarrolla nuevos síntomas . Los niños con fiebre tifoidea se deben quedar en casa hasta que la enfermedad haya seguido su curso y el médico asegure de que ya no son portadores de la bacteria . (SEG-406)
En el caso de las pantallas , que se asocian principalmente con fenómenos como la retención de líquidos , el aumento del porcentaje de tejido muscular en el cuerpo . (SEG-407)
Esto permitirá a la construcción de nuevos reactores beneficiarse de las conclusiones de las pruebas de esfuerzo , garantizando un incremento de la seguridad nuclear . (SEG-408)
Se usa una medicación o dispositivo mecánico entregado mediante el catéter para romper el coágulo y restaurar el flujo de sangre . (SEG-409)
- ¿ Qué es esto ? ¿ Líquido para mecheros ? (SEG-410)
Además , la Relatora Especial considera esencial tener en cuenta la composición y origen de los flujos para una mejor protección de los derechos humanos de los migrantes frente a posibles riesgos y abusos en el marco del proceso migratorio . (SEG-411)
8 . Salud y seguridad de los trabajadores (SEG-412)
Ambos ensayos se llevan a cabo en condiciones operativas normales , cumpliendo un límite de emisión para PCDD / PCDF de 0 , 1 ng TEQ / Nm 3 y otros requisitos normativos . (SEG-413)
La lista de ingredientes de un medicamento homeopático se eligen cuidadosamente sobre la base de los signos y síntomas . (SEG-414)
Los siguientes exámenes pueden ayudar en el diagnóstico de la enfermedad de Still del adulto : (SEG-415)
Resultados : las enfermedades de base que más incidieron fueron las enfermedades cerebrovasculares seguidas por distrés respiratorio y sepsis severa . (SEG-416)
Tratamiento de la Enfermedad de Lyme y la fotosensibilidad (SEG-417)
Cerca de 500 investigadores de 50 países compararon datos de salud desde 1990 hasta 2010 para el reporte Global Burden of Disease , revelando lo que llaman un cambio masivo en las tendencias de salud globales . (SEG-418)
Al mismo tiempo , es necesario un cuidadoso control que garantice que los productos que adquiere la gente sean seguros y no afecten su salud . (SEG-419)
Pasé seis años en un hospital psiquiátrico , . . . sufriendo un desorden de personalidad paranoide . (SEG-420)
¿ Cuánto tuvo que ver la muerte de Ziggy con su personalidad . . . . . . o con la circunstancia en las que él existió o . . . ? (SEG-421)
Esto ha ocurrido en cinco de los 8 pacientes de nuestra serie sin enfermedad coronaria y en cuatro de los 12 con enfermedad coronaria . (SEG-422)
La Food Standards Agency otorga a los productores una marca sanitaria que , junto con el uso de un código de fecha , permite la plena rastreabilidad de un determinado producto desde el punto de venta hasta el lote de producción , a través del proveedor autorizado de cada uno de los ingredientes . (SEG-423)
Esta última encuesta de seguimiento desde un informe de 2008 que encontró que casi dos tercios de los médicos conocían la enfermedad de Lyme es una infección de notificación obligatoria , pero que muchos todavía no informaron que . (SEG-424)
Clínicas y hospitales en Cádiz (SEG-425)
Llame al médico si usted o su hijo presentan paperas y : (SEG-426)
Las fuerzas de seguridad del Gobierno requisaron suministros médicos , incluidos instrumentos quirúrgicos y botiquines con medicamentos contra la diarrea . 17 de febrero Madimayet Elsham ( Damasco Rural ) Primera mitad de la cantidad prevista de alimentos , harina de trigo y suministros sanitarios y de nutrición . (SEG-427)
Pero murió gente , la gripe aviar fue . . . (SEG-428)
En el caso de personas con la enfermedad de Alzheimer , diabetes o cáncer , las organizaciones que trabajan con estas enfermedades suelen brindar servicios que pueden ayudar tanto al paciente como al prestador de cuidado . (SEG-429)
El tiomersal se añade a los envases multidosis para prevenir la contaminación fúngica y bacteriana . No se añade a las vacunas en envases monodosis y los conservantes que contienen mercurio no se utilizan en las vacunas para el programa de inmunización infantil desde 1997 . (SEG-430)
No dé a su hijo ninguno de estos medicamentos sin antes consultar con su proveedor . Si estos métodos de tratamiento no funcionan para controlar los síntomas , la cirugía antireflujo puede ser una opción para niños con síntomas graves . (SEG-431)
Estamos en reclusión forzada . (SEG-432)
Esta opción tal vez merezca tenerse en cuenta , aunque es muy improbable que vaya más allá de atender a los síntomas y que ofrezca una cura . (SEG-433)
A través de los Premios Carlos Slim de la Salud , reconocemos la investigación sobresaliente en temas de salud pública . (SEG-434)
En esta dirección apunta igualmente el informe de una visita de inspección realizada recientemente en Rusia por la Organización Mundial de Sanidad Animal ( OIE ) , publicado el 14 de octubre de 2005 . (SEG-435)
Por otra parte , 55 casos ( 34 casos mortales ) han sido clasificados como posibles casos . (SEG-436)
Un meta - análisis de 13 ensayos controlados aleatorios evaluó el efecto de la suplementación de la vitamina C en colesterol sérico y triglicéridos , establecieron factores de riesgo de enfermedades cardiovasculares ( ECV ) ( 24 ) . (SEG-437)
En 1981 un grupo de médicos internacionalistas comenzó a promover la construcción de un Centro de Salud , solicitando el apoyo de los habitantes del lugar y de los cafetaleros de la zona . (SEG-438)
Antes de comenzar su tratamiento con Voltaren informea su médico si tiene alergia a ella , la enfermedad de Parkinson , enfermedad del riñón o del hígado , presión arterial alta , y si usted está embarazada o amamantando . (SEG-439)
¿ Y si las glándulas linfáticas son causadas por el estímulo crónico . . . . . . de su sistema inmunológico ? (SEG-440)
Pero si los síntomas fueran graves , o si un bebé o cualquier persona con otra enfermedad , como el cáncer o el VIH , contrajera una salmonelosis , el médico le haría varias pruebas más para averiguar la mejor medicación que debería recibir . (SEG-441)
Epilepsia rolándica benigna ( para Padres ) - KidsHealth (SEG-442)
El objetivo del tratamiento es manejar y controlar los síntomas y reducir el número de crisis . (SEG-443)
No obstante , también dispondrá de herramientas de ayuda y monitorización por profesionales sanitarios y cuidadores . (SEG-444)
Expresando preocupación porque más de 215 millones de mujeres que desean evitar o espaciar los embarazos no utilizan un método anticonceptivo eficaz , pese al aumento del uso registrado en los años recientes y observando que atender la necesidad no satisfecha de planificación familiar con métodos anticonceptivos modernos , seguros , eficaces y asequibles evitaría casi 100 . 000 muertes maternas cada año , (SEG-445)
A continuación , seleccione Crear disco de emergencia . (SEG-446)
Esta afinado al minuto . . . al segundo . (SEG-447)
La asistencia profesional correrá a cargo de una plantilla de 26 personas entre personal sanitario y trabajadores sociales , y además se ofrecerá formación profesional para voluntarios . (SEG-448)
Por consiguiente , no representa el resultado que hubiéra ­ mos deseado , sino la base para seguir adelante . (SEG-449)
La única manera de prevenir la hepatitis C es evitar entrar en contacto con la sangre de una persona infectada . (SEG-450)
- En mi opinión médica . (SEG-451)
Todos esos efectos pueden poner en peligro la seguridad física de los asentamientos humanos y la infraestructura económica , así como los sistemas de protección de la salud . (SEG-452)
La contribución de Dinamarca a la salud y la seguridad de los niños y los jóvenes n los últimos 15 años , en Dinamarca se ha hecho especial (SEG-453)
Desarrollo de un sistema viable de seguimiento de la salud con mecanismos para la recogida de datos e información comparables , con indicadores apropiados ( punto 3 . 2 . 1 del anexo ) (SEG-454)
La Ministra señaló que el Gobierno tenía previsto construir 160 viviendas mediante una asociación entre el sector público y el sector privado , así como nuevas viviendas de emergencia . E . Transporte y comunicaciones (SEG-455)
Algunas personas desarrollan la tuberculosis activa poco después de contraer la infección , antes de que su sistema inmunológico pueda combatir las bacterias . (SEG-456)
Portugal alegó que , en caso de que la Comisión decidiera basarse en los datos relativos al consumo aparente , el indicador correcto corresponde a la capacidad consumida en términos de bits , y no al valor de las transacciones . (SEG-457)
La fototerapia involucra sentarse bajo luces fluorescentes especiales durante una cantidad prescrita de tiempo al día , por lo general aproximadamente 30 minutos cada mañana . (SEG-458)
Estaba obsesionado con este caso ya que me habían dicho que ella estaba en un hospital , y que había sido torturada en su cama del hospital . (SEG-459)
Estudiar la farmacogenética de estas enfermedades , acotando los grupos de enfermos que presenten mejor respuesta a los distintos tratamientos empleados y descifrando los mecanismos de acción involucrados . (SEG-460)
Solución de desinfección sostenible (SEG-461)
Vivía amenazado con la pena de muerte desde que se le impusiera en febrero de 2008 , después de un juicio falso que duró menos de cinco minutos . (SEG-462)
Signos y síntomas A menudo , la gente tiene infecciones por oxiuros sin saberlo . (SEG-463)
G . Capacidad en el sector de la salud (SEG-464)
Las pruebas de anticuerpos verificaron que algunas personas reaccionan de manera distinta a las variedades de soya GM y no GM . (SEG-465)
En los últimos años , estos grupos humanos están viendo afectada su subsistencia por sequías , subidas del nivel del mar , cambios en su salud y en el comportamiento de los insectos , modificaciones de los ciclos milenarios de sus cultivos . (SEG-466)
Por otra parte , la mortalidad relacionada con la TS justifica un porcentaje significativo de la mortalidad en el grupo del uso no aprobado ( 8 muertes cardiacas [ 17 , 4 % ] de un total de 46 muertes ) . (SEG-467)
23 . Los adelantos de la biotecnología han ofrecido oportunidades para un mejor diagnóstico de enfermedades y un desarrollo más rápido de vacunas y drogas terapéuticas . (SEG-468)
En primer lugar , esas pruebas son caras , en segundo lugar , no son muy útiles , y , en tercer lugar , exigen una gran cantidad de ensayos con animales . (SEG-469)
Con cualquiera de los dispositivos de fototerapia se deberá utilizar protección ocular ; se precisa que los cubre bocas o ese tipo de material no es útil para la aplicación de esta . Conclusiones : La fototerapia de mayor efectividad es de LEDS , las sábanas blancas aumentan la efectividad de la fototerapia , se puede quitar el pañal del neonato cuando la bilirrubina haya incrementado . (SEG-470)
El Consejo Nacional de Seguridad Social de la República Dominicana ha establecido una comisión para estudiar los aspectos técnicos , financieros y operativos de incluir el tratamiento antirretrovírico en el Plan Básico de Salud . (SEG-471)
CONCLUSIÓN : La enfermedad de Gaucher puede estar asociada a sindrome de Fanconi , pudiendo tal vez esta enfermedad ser una causa infrecuente de afección tubular renal proximal . (SEG-472)
Esto es especialmente cierto para el vino , la cerveza y otras bebidas alcohólicas . (SEG-473)
No hay que pagar horas extra ni seguro médico . (SEG-474)
Dice que no le vamos a ver inaugurar " muchos chorros " , pero la realidad es que detrás de los " chorros " está el acceso al agua potable y sana , y con ella a la salud . (SEG-475)
Colegio de Médicos , Veterinaria y Ciencias de la Vida (SEG-476)
La magnitud de esta fuerza es igual al peso del fluido que el cuerpo desplaza . (SEG-477)
Ayuda urgente Malawi (SEG-478)
Las enfermedades más comunes de dichos niños son el asma , fiebre del heno y migraña , sin olvidar las enfermedades de el corazón , hígado , riñones y otras que a lo largo de los años padecen . (SEG-479)
Hígado graso y fibrosis hepática : diagnóstico , tratamiento Hígado graso y fibrosis hepática Radiólogo preparando a un paciente para un examen de ultrasonido abdominal . (SEG-480)
: : Aumentar la capacidad nacional para gestionar los riesgos para la salud pública relacionados con situaciones de emergencia (SEG-481)
Consiga asistencia médica lo antes posible . (SEG-482)
Estudios de 2 años por vía oral en rata y perro , pruebas de Ames . ( American Cyanamide report , 1969 ) (SEG-483)
El período de validez empezará a correr en la fecha del último examen o evaluación médica . (SEG-484)
En la secundaria , ibamos a un hospital , pero yo era el único que quería ver las cirugías . (SEG-485)
Entre los síntomas típicos en los animales están : articulaciones inflamadas y cojera , fiebre y pérdida de apetito . (SEG-486)
Había más prevalencia de insuficiencia cardiaca en las mujeres y diferencias significativas entre las cardiopatías previas ( tabla 1 ) . (SEG-487)
La solución de ZARGES para el almacenamiento y el transporte de medicamentos en hospitales , residencias geriátricas y residencias hospitalarias (SEG-488)
Requisitos adicionales de calibración para los sistemas de dilución de flujo parcial (SEG-489)
Estas especies evaden el sistema inmunitario mediante la inhibición de la fagocitosis afectando los receptores que los fagocitos usan para fagocitar bacterias o imitando las células del huésped para que el sistema inmunitario no los reconozca como extraños . (SEG-490)
El agua es parte de nuestro día a día , y es vital para mantenernos hidratados y en general saludables … sobre todo cuando tenemos calor y tendemos a la deshidratación . (SEG-491)
Nuevos temores sobre la salud de la economía de China han sido provocada por las cifras que muestran que tanto las exportaciones como las importaciones cayeron más de lo esperado el mes pasado . (SEG-492)
“ Caritas se centra en las personas más vulnerables y brinda cuidado , apoyo y tratamiento para impedir que la enfermedad siga causando estragos ” , afirma Mons . (SEG-493)
Además , los resultados de las pruebas realizadas por los Estados miembros sobre los productos de la pesca importados de ese tercer país son favorables con respecto a los metales pesados en los productos de la acuicultura y a la histamina . (SEG-494)
Esto se debe a que hay otras enfermedades donde el ácido úrico se encuentra elevado y a que algunos niños con enfermedad de Lesch - Nyhan no presentan niveles elevados de ácido úrico . (SEG-495)
Actualmente no existe ninguna terapia eficaz para los pacientes que la padecen . (SEG-496)
Esta protección se extiende también a niños de edad escolar con sistemas inmunológicos debilitados que no pueden vacunarse contra algunas enfermedades . (SEG-497)
Cuidar de tu salud ! (SEG-498)
Apoya la salud cardiovascular (SEG-499)
Si hay mucho líquido en el área abdominal , el proveedor puede usar una aguja para extraer algo y enviarlo para su análisis . Tratamiento Se debe identificar y tratar la causa imediatamente . (SEG-500)
Recomendaciones médicas para combatir el miedo (SEG-501)
Converse las causas de la presión arterial baja con su proveedor de atención de la salud . (SEG-502)
He pasado un año complicado , lidiando sola con mis problemas de salud mental , y Fab Swingers me ha servido mucho para distraerme " . (SEG-503)
Si vas con Bonnie , haces algo inteligente y saludable . (SEG-504)
Nº 1 en detección y eliminación de virus (SEG-505)
El consumo de esos medicamentos con fines no médicos es un problema sanitario cada vez mayor en varios países , tanto desarrollados como en desarrollo . (SEG-506)
Algunas formas de meningitis bacteriana son contagiosas y se pueden transmitir cuando una persona infectada tose o estornuda . También se pueden transmitir al besar a una persona enferma , ya que la bacteria está presente en la saliva del paciente . (SEG-507)
e ) Resolución 636 / 1999 establece las normas y procedimientos que regulan el control sanitario de pasajeros y equipajes . (SEG-508)
Completamente ajustable y hermético que garantiza un cierre seguro . (SEG-509)
Como seguimiento de ese estudio , se había emprendido una iniciativa para someter este asunto a la atención de la Asamblea Mundial de la Salud , lo que llevaría al reconocimiento oficial del noma como enfermedad y permitiría el inicio de la labor de vigilancia y prevención . (SEG-510)
Entre estos obstáculos se encuentran la crisis de alimentos y los disturbios subsiguientes , la destitución del ex Primer Ministro Alexis y sus consecuencias para la estabilidad política del país , así como los desastres naturales ocurridos que llevaron al Gobierno a declarar el estado de emergencia . (SEG-511)
Ello incluiría tanto los flujos financieros y las comunicaciones con sus administraciones nacionales como el asentamiento de la contabilidad empresarial y la declaración y pago de impuestos o aportaciones a la seguridad social . (SEG-512)
Según un informe de la ONUDD del año 2007 , los datos apuntan a que existen grandes tasas de prevalencia del virus entre los reclusos africanos en comparación con la población adulta en general . (SEG-513)
He estado investigando la muerte de Lourdes . (SEG-514)
El glaucoma es una condición en la que se ejerce presión sobre el ojo , causando el drenaje de líquido insuficiente en el ojo . (SEG-515)
¿ Necesita respuesta médica o policíaca ? (SEG-516)
A pesar de su base racional , el empleo de los CS en la neumonía es muy controvertido y hay muy pocos estudios clínicos que hayan evaluado la intensidad de la respuesta inflamatoria sistémica y el funcionamiento del eje HHS en esta enfermedad . (SEG-517)
¿ Se infectó de algún modo en su última misión ? (SEG-518)
" Si les preocupan los problemas de salud mental y piensan que sus familias corren peligro , tal vez debemos abrir más clínicas de bajo costo o gratuitas que ofrezcan este tipo de servicio . (SEG-519)
Nuestros consejos y sugerencias de expertos en salud natural . (SEG-520)
En Tanzania y Zambia , por ejemplo , las grandes empresas informan que el costo de las enfermedades y muertes provocadas por el SIDA supera el total de sus beneficios anuales . (SEG-521)
Supongo que pusieron a Nick en ese estado de muerte - parecido al de los demás . (SEG-522)
Una estrategia efectiva para la reducción del riesgo de muerte y complicaciones perioperatorias debe incluir la evaluación preoperatoria de los datos recogidos en la historia clínica ( HC ) , por dos razones fundamentales . (SEG-523)
Pero el sexaje de aves mediante el análisis de ADN , aunque fuera totalmente posible , exigiría el desarrollo de una tecnología que permitiera la realización de tests en gran escala . (SEG-524)
Acontecimientos adversos y seguimiento La mayor parte de las complicaciones sucedieron durante el ingreso hospitalario , aunque algunas de ellas acaecieron durante el seguimiento a largo plazo , que alcanzó una mediana de 1 . 380 [ 755 - 1 . 941 ] días en el total de la cohorte . (SEG-525)
Los sectores comerciales público y privado , no obstante , desempeñan un papel esencial en la fabricación e influyen en la disponibilidad , la auditoría y las firmas de los componentes comerciales . (SEG-526)
Para entender cómo funcionan las vacunas , necesitamos considerar cómo nuestro sistema inmunitario nos protege de las infecciones . (SEG-527)
En ambos modelos se incluyeron como variables independientes las conocidas en el momento de la coronariografía que se asociaron de forma significativa en el análisis bivariable a los eventos analizados , junto con las asociadas en la literatura a un peor pronóstico de la enfermedad coronaria . (SEG-528)
No se recomienda el tratamiento en pacientes con esclerosis múltiple remitente recidivante que hayan sufrido menos de dos recaídas en los dos años anteriores , ni en pacientes con esclerosis múltiple secundaria progresiva que no hayan tenido enfermedad activa en los 2 años anteriores . (SEG-529)
El tratamiento para SOP se enfoca en manejar los síntomas . (SEG-530)
Tengo el deber de hablarle al pueblo estadounidense sobre lo que pienso es una mejor alternativa que la de dejar que el gobierno federal tome las decisiones de salud por el paciente y el proveedor médico . (SEG-531)
si el fallecimiento se produjo dentro del territorio estonio , es necesario adjuntar al certificado de defunción un (SEG-532)
Por lo tanto , es importante tratar seriamente todos los síntomas relacionados con un ataque cardíaco y buscar ayuda médica tan rápido como sea posible . (SEG-533)
Murió en Zúrich en 1970 casi tres semanas después de ser atropellado por un tranvía , no muy lejos de su casa . (SEG-534)
6 . 74 La Dra . Wooldridge consideraba que la necesidad o no de una evaluación completa del riesgo de cualquier producto particular dependía de la situación precisa ; en determinadas circunstancias podía ser suficiente demostrar que se había importado regularmente durante muchos años un producto con el mismo agente patógeno concreto y cuyas vías de uso y eliminación fueran semejantes sin que se hubieran detectado consecuencias patológicas . (SEG-535)
También puede obedecer a una infección , piel seca , reacción a un medicamento o a una enfermedad o afección distintas del cáncer . (SEG-536)
Treinta y tres estados han adoptado legislaciones que exigen que los centros médicos brinden entrenamiento básico o instrucciones a los cuidadores cuando un paciente regresa a su hogar después de haber estado internado , aunque la forma en que esto se lleva a cabo depende en gran parte del hospital . (SEG-537)
El Gobierno del Territorio siguió proporcionando servicios gratuitos de asistencia odontológica de emergencia para los niños en edad escolar , las personas de edad , las mujeres embarazadas y los empleados gubernamentales . (SEG-538)
Sus ruiñones estaban sanos (SEG-539)
Para poder estar presentes en Francia , tenemos que repetir las pruebas en laboratorios franceses con unos costes elevados y muy restringidos . (SEG-540)
El USPSTF es el organismo norteamericano encargado de hacer recomendaciones sobre la eficacia de servicios preventivos específicos para pacientes sin signos o síntomas de dichas patologías . (SEG-541)
Esto hace que la pared interior del quiste se cicatrice e impide que el quiste elabore líquido o aumenta la cantidad de tiempo que el líquido tarda en volver a acumularse . (SEG-542)
El agua de lluvia es filtrada y almacenada para su utilización en las cisternas de los inodoros . (SEG-543)
Además del virus , te inyecto un catalizador de metabolismo . . . . . . para acelerar tu respuesta inmunológica . (SEG-544)
Las futuras generaciones le agradecerán , por sus investigaciones médicas . (SEG-545)
Eso sucede porque muchas de las cepas de bacterias que hay en los hospitales se han hecho resistentes a todos los antibióticos . (SEG-546)
En ese mismo periodo se han reducido las muertes debidas a enfermedades infecciosas como la diarrea y el paludismo , con frecuencia vinculadas a deficiencias en el suministro de agua , el saneamiento y la gestión de los desechos . (SEG-547)
Vehículos de emergencia para colorear - 1 juego (SEG-548)
El virus se encuentra dentro de las protuberancias y es muy contagioso . (SEG-549)
- Mejorar la salud de la población de las fronteras ; y (SEG-550)
También era conocido por dar propinas exorbitantes , algo que confirmaron los ejecutivos de los casinos tras su muerte en 2005 . (SEG-551)
Asimismo , la redistribución del prospecto y la indicación expresa de los objetivos contemplados favorecen la coherencia y la claridad del programa de acción . (SEG-552)
Por otra parte , el grupo está muy implicado en la lucha contra el VIH / sida , con actividades de prevención , fomentando pruebas de detección de manera voluntaria y atendiendo a los enfermos . (SEG-553)
Cáritas México está intentando convertir una situación de muerte y destrucción en una situación de resurrección y empoderamiento . (SEG-554)
Y mientras estemos en Michigan , la marihuana medicinal es legal , pero también estamos en los Estados Unidos . (SEG-555)
Consulte a su médico y al departamento o clínica radiológica del hospital para obtener más información . (SEG-556)
En el área de atención médica , la mayor prioridad fue mejorar su acceso . (SEG-557)
Cuando volvieron las pruebas y revelaron que se trataba definitivamente de un melanoma , quiso extirpar un área más grande . (SEG-558)
Transmisión de emergencia Es una transmisión de emergencia (SEG-559)
El evaluador de salud debe utilizar toda la información sobre un sitio y las características de la población cuando calcula las dosis de exposición . (SEG-560)
El grueso dela asistencia de la CE se hará efectivo en forma de ayudapresupuestaria , de la que un primer tramo de 10 millones de euros ya fue liberado en 2002 . (SEG-561)
Ripeados por M & Ms - Argenteam Member www . argenteam . net (SEG-562)
20 . 06 Frutas preparadas o conservadas de otra forma , con o sin adicion de azucar o de alcohol : (SEG-563)
Prioridad al empleo , calidad de vida , salud y globalización (SEG-564)
Self CareURGENCIA Váyase a la sala de urgencias ( emergencia o ER en inglés ) o llame al 911 enseguida . (SEG-565)
La OPS se comprometió a elaborar un plan regional que brinde orientaciones y establezca acciones para atender las necesidades en salud de los migrantes tanto a nivel de los países como a través de acuerdos bilaterales para el trabajo conjunto en áreas de fronteras y zonas de transición , así como en los mecanismos e iniciativas subregionales . (SEG-566)
La composición farmacéutica de la reivindicación 7 para el uso en cualquiera o ambas del tratamiento y de la profilaxis del cáncer , o en la inducción de una inmunorespuesta contra el cáncer en un sujeto . (SEG-567)
El uso de diferentes tipos de trasplantes de células madre también se evalúa en pacientes con diagnóstico reciente de la enfermedad y en aquellos que tuvieron una recurrencia después del tratamiento inicial . (SEG-568)
Como el resto de las vacunas , ésta puede protegerte de una enfermedad bastante fuerte : la influenza . (SEG-569)
Manténgase hidratado para evitar la sequedad en la boca Cuando está enfermo , necesita una gran cantidad de líquido por muchos motivos . (SEG-570)
Esta decisión se entenderá sin perjuicio de la posibilidad de que el organismo de asistencia sanitaria o médico pertinente almacene tales datos a efectos del tratamiento médico ; (SEG-571)
Elementos chiítas radicales , algunos de los cuales recibieron el apoyo de Irán , aumentaron su respaldo a los escuadrones de la muerte , y luego la situación comenzó a empeorar . (SEG-572)
Varios centros médicos palestinos , entre ellos algunos hospitales , fueron reiteradamente alcanzados durante los bombardeos y el propio personal sanitario fue víctima de algunos ataques . (SEG-573)
La declaración propuesta por el solicitante estaba redactada de la manera siguiente : « Ayuda a mantener la función gastro - intestinal sana » . (SEG-574)
El libro no menciona que las plantas resistentes a virus reducen la cantidad de proteínas virales en la planta y reduciría la cantidad de estas proteínas hipotéticamente tóxicas que pueden ser consumidas . (SEG-575)
Se utiliza comúnmente para potenciar el sistema inmunológico . (SEG-576)
Las indicaciones de bata quirúrgica médica impermeable (SEG-577)
En Jesús tenemos esperanza segura y clara para el futuro después de la muerte , pero también ya empezamos en esta vida presente a gozar de los deleites de la vida futura , porque al creer en él ya pasamos de muerte a vida . (SEG-578)
¿ Que estas diciendo . . . que el virus estuvo en mi ? (SEG-579)
Llame al número de emergencia y una ambulancia del NHS se enviará a usted , y le llevará a un hospital del NHS . (SEG-580)
El sarampión se transmite cuando una persona está en contacto directo con gotitas infectadas cuando alguien con sarampión estornuda o tose la propagación del virus en el aire . (SEG-581)
2 . posteriormente a la vigilancia clínica a que se refiere el punto 1 , el médico o autoridad responsable de dicha vigilancia médica de los trabajadores debe , de acuerdo con las legislaciones nacionales , pronunciarse sobre o determinar las eventuales medidas individuales de protección o prevención que se han de tomar ; dichas medidas pueden incluir , llegado el caso , el retiro del trabajador afectado de toda exposición al polvo de amianto o de materiales que lo contengan ; (SEG-582)
Misiones de control y de tutela ejercidas sobre los servicios autorizados de medicina del trabajo y los médicos empleados en ellos . (SEG-583)
Llame al médico o al personal de enfermería inmediatamente si usted o alguien más tiene síntomas de un hematoma subdural crónico . (SEG-584)
¿ Cómo se usan ? El sipuleucel - T se usa para tratar el cáncer de próstata que ha tenido metástasis en hombres que tienen pocos síntomas o ninguno y cuyo cáncer es refractario a las hormonas ( no responde al tratamiento hormonal ) . (SEG-585)
Programa > La importancia y las implicaciones de publicar artigos en idioma Portugués en salud pública (SEG-586)
La mayoría de las organizaciones de salud comunitarias han encontrado que los programas mas efectivos de prevención funcionan reduciendo riegos y fortaleciendo los factores protectores . (SEG-587)
Cirrosis Hepatica - Causas , los signos y síntomas Causas La cirrosis es causada por una enfermedad crónica del hígado . (SEG-588)
Pasaremos a recolectar toda bebida alcoh — lica sobrante . (SEG-589)
Estos planes pueden negarles cobertura a personas con enfermedades preexistentes y rehusarse a cubrir hasta los servicios médicos más básicos . (SEG-590)
Si quisiera una charla , habría ido a la facultad de medicina . (SEG-591)
14 . Insta a los Estados a que hagan de la perspectiva de género el centro de todas las políticas y los programas que afecten a la salud de la mujer ; (SEG-592)
Siempre consulte a su proveedor de atención médica u obstetra para obtener más información . (SEG-593)
Algunos perros requerirán dosis reducidas o frecuencia de aplicación para evitar que ocurran problemas de salud . (SEG-594)
Tasas de mortalidad infantil 36 . La tasa de mortalidad infantil ( IMR ) se define como el número de defunciones de niños de menos de un año de edad por cada 1 . 000 nacidos vivos . (SEG-595)
N 41 . 9 - Enfermedad inflamatoria de la prostata , no especificada (SEG-596)
Evaluación de los efectos en la salud de la contaminación atmosférica en la población urbana de Malasia (SEG-597)
Bioself no protege de ninguna manera de las enfermedades infecciosas sexualmente transmisibles ni del virus VIH . (SEG-598)
A las características de Delta 4 Discover “ Express Measure ” , Delta 4 Synthesis aporta total flexibilidad en el control de calidad de un tratamiento para trabajar con cualquier flujo de trabajo . Además , proporciona dosis 4 D en el paciente incluyendo análisis DVH de la dosis administrada vs . dosis planificada . (SEG-599)
Todos esos casos han ocurrido en algunas zonas del sur del Afganistán en que los terroristas impiden que los niños tengan acceso a las vacunas y a la atención médica . (SEG-600)
- Organización entre la población de actividades de profilaxis de las enfermedades y los traumatismos ; (SEG-601)
Los síntomas de intoxicación aguda son dolores de cabeza , temblores , inquietud , locuacidad , arritmias cardíacas , sudoración y alteraciones intestinales . (SEG-602)
Utilizado en determinadas pruebas de diagnóstico . (SEG-603)
Ensayos de contraste del control cualitativo de las obras . (SEG-604)
Y gracias por su resurrección de la muerte y la tumba , y por qué ahora él está en el cielo preparando un lugar para todos sus seguidores . (SEG-605)
El sistema también puede ser utilizado por las autoridades estatales y locales para brindar información de emergencia de relevancia , como las alertas AMBER sobre niños desaparecidos e información meteorológica de emergencia dirigida a una zona específica . (SEG-606)
Ordenando la ejecución sin juicio y la tortura hasta la muerte de miembros de la Resistencia . (SEG-607)
Asignaciones de natalidad (SEG-608)
Se compararon los costos clínicos y no clínicos de 14 programas que usaban las colonoscopias para la detección del cáncer colorrectal con los costos de nueve programas que usaban la prueba de sangre oculta en heces o la prueba inmunoquímica fecal . (SEG-609)
Nombre de virus desconocido (SEG-610)
La declaración « CE » de conformidad es el procedimiento por el cual el fabricante , o su representante establecido en la Comunidad , declara que la máquina comercializada satisface todos los requisitos esenciales de seguri dad y de salud correspondientes . (SEG-611)
Basta con darse un paseo por el entorno fluvial para darse cuenta de su importancia en la historia de la ciudad . (SEG-612)
Créditos para los mosquitos Los síntomas locales , pequeñas en la piel - la inflamación y la hinchazón causada por la picadura puede ser tratada con medicamentos bezrecepturowymi , y los procesos , incluso natural . (SEG-613)
Soy escrupuloso con mi higiene . Desinfecto regularmente mis manos , y evito contactar con otras personas como principio general . (SEG-614)
Los bebés nacen con algún fluido de más , por lo que es perfectamente normal que un recién nacido pierda unas pocas onzas de peso cuando pierda ese fluido sobrante durante los primeros días de vida . (SEG-615)
Los males de la mente son los más perjudiciales y limitadores entre todos los grupos de enfermedades . (SEG-616)
Tienen especial importancia las instalaciones bien equipadas de atención primaria de la salud , porque son las más accesibles para la mayoría de las mujeres . (SEG-617)
Miami , FL – Antes de junio de muerte a tiros , XXXTENTACION se enfrenta a múltiples delitos en relación a una 2016 caso de violencia doméstica . (SEG-618)
* Los niños y jóvenes menores de 19 también podrían reunir los requisitos del programa VFC si tienen seguro médico " insuficiente " , o sea , si tienen seguro médico , pero este no cubre ninguna o solo cubre algunas de las vacunas recomendadas para los niños o jóvenes de 18 años o menos . (SEG-619)
El Ministerio de Sanidad ha aplicado programas de atención primaria de la salud de los niños que incluyen campañas de vacunación , tratamiento de las enfermedades infantiles , gestión de epidemias y de la malaria , y tratamiento de los niños con VIH / SIDA . (SEG-620)
Las muertes relacionadas con los opioides en Colorado se redujeron en más de un 6 por ciento desde que el estado legalizó el cannabis para uso recreativo en 2014 . (SEG-621)
Su corazón , que puede pesar más de 11 kg y que mide aproximadamente 61 cm de largo , debe generar aproximadamente el doble de la presión sanguínea requerida para un ser humano para mantener el flujo de sangre al cerebro . (SEG-622)
Algunos estudios han sugerido que el tratamiento con antioxidantes , como el palmitato de vitamina A en altas dosis , puede retardar la enfermedad . (SEG-623)
Desde el punto de vista terapéutico , las transfusiones de sangre [ E 1 ] [ F 1 ] en la enfermedad microdrepanocítica , como en otras enfermedades de células falciformes , tienen como objetivo principal reducir la proporción de Hb S en la sangre circulante del paciente y , por lo tanto , prevenir la aparición de manifestaciones agudas . (SEG-624)
Alguien más sostiene la cámara . - ¿ Dónde está Rusty ? - ¿ Cuál es la emergencia ? (SEG-625)
A nivel mundial , el 47 % de las muertes de mujeres de 10 a 24 años y el 26 % de las muertes de hombres de esas mismas edades tienen como causa enfermedades transmisibles , incluidas causas asociadas con la maternidad . (SEG-626)
En necesario fortalecer los sistemas nacionales de salud . (SEG-627)
Se realizó un estudio trasversal casos controles en el área sanitaria oeste de Valladolid . (SEG-628)
Si usted no es feliz con cómo está de salud , recuerde que usted tiene una opción en cuanto a qué hacer sobre su salud y usted puede decidir si estar saludable o no . (SEG-629)
Healthy Living Strategy , lanzada en 2008 por el gobierno del Reino Unido , para apoyar a todos en tomar opciones saludables que reducirán la obesidad , especialmente entre los niños . (SEG-630)
Si estás planeando tener un animal doméstico para el resto para tu vida , después conseguir un seguro médico del animal doméstico es de hecho una decisión muy sabia . (SEG-631)
Es posible que se ordenen análisis de sangre para confirmar el diagnóstico . Tratamiento Un antibiótico llamado dapsona es muy efectivo . Asimismo , se recomienda una dieta estrictamente libre de gluten con el fin de ayudar a controlar la enfermedad . (SEG-632)
Cuomo y el alcalde de la ciudad , Bill de Blasio , habían dispuesto la prohibición de circulación de vehículos que no fueran de emergencia desde las 23 h 00 de anoche , con el fin de que los equipos emergencia pudieran trabajar sin problemas . (SEG-633)
Una campaña nacional para educar a los profesionales públicos y sanitarios generales sobre las señales de advertencia de problemas con el juego y crear conciencia acerca de la ayuda que está disponible tanto a nivel local como a nivel nacional . (SEG-634)
Por lo tanto , cuando salgas del hospital o de la consulta de tu médico , es importante que te cuides bien la herida cuando estés en casa para prevenir las infecciones y minimizar las cicatrices . (SEG-635)
Si usted recibe tratamientos para la dependencia química ( las drogas / alcohol ) , sus archivos son protegidos por la ley federal . (SEG-636)
En grandes regiones de Africa , Asia y zonas rurales de Sudamérica la disponibilidad de personal de la salud no cubre al tamaño de la población . (SEG-637)
A propósito , el hombre puede copiar el sacudimiento de las manos al uso de ayer del alcohol en el club mítico . (SEG-638)
El programa ha reabierto zonas de la ciudad por donde no se podía pasar hasta hace un mes , dando así acceso a los vehículos de emergencia y al transporte público y privado . (SEG-639)
Asistencia médica en Neuquén (SEG-640)
Las drogas recreativas y el alcohol pueden aumentar la frecuencia y gravedad de los síntomas , por lo que se deben evitar . (SEG-641)
Si usted tiene un sistema inmunitario debilitado , la cándida se puede diseminar por todo el cuerpo y causar infección generalizada ( invasiva ) . (SEG-642)
Ahora ha salido del hospital y vive aquí . . . Puede recibir pensiones de asistencia y de vivienda . (SEG-643)
62 . A fin de mejorar la cobertura de los datos mundiales sobre uso indebido de sustancias y mejorar el uso de los instrumentos y las bases de datos existentes , la ONUDD ha venido trabajando junto con la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) para asegurar que los Estados Miembros tengan la posibilidad de obtener datos sobre el uso y el uso indebido de sustancias tanto lícitas como ilícitas . (SEG-644)
Este medicamento está contraindicado para pacientes que sufren de enfermedad renal , problemas con el hígado o los ojos . (SEG-645)
Por lo tanto , una posible teoría es que los niveles bajos de folato llevan a niveles bajos de SAM , que aumentan los síntomas de depresión . (SEG-646)
Leer más Influyen el nivel socioeconómico y el origen étnico en la exposición a la contaminación atmosférica y acústica ? (SEG-647)
Elija el exact or similar Ads by VlackLister virus que no está familiarizado con y retirarla . (SEG-648)
Ordenador , active el holograma médico auxiliar . (SEG-649)
El uso de la droga tiene un fundamento médico , pero es también social y cultural . (SEG-650)
7 . Para garantizar la plena participación de las personas con discapacidad en el desarrollo , el Ministerio de Salud y Protección Social trabaja para asegurar su inclusión social y eliminar las barreras de actitud y entorno . (SEG-651)
El primer paso del evaluador de salud es comparar la dosis de exposición a una pauta sanitaria . (SEG-652)
Si debes ir a trabajar , además de desinfectar objetos y ponerlos en cuarentena , puedes alterar tu horario si el flujo de trabajo lo permite , de modo que los demás trabajadores no estén físicamente cerca de ti mientras estés enfermo . (SEG-653)
El total actual de todos los ahogamientos confirmados y sospechados llega a 3 . 033 al domingo 26 de noviembre – lo cual se traduce en un promedio de casi diez muertes por día desde el 1 ° de enero . (SEG-654)
La protección de los derechos de un autor se garantizará durante toda su vida , más cincuenta años después de su fallecimiento . (SEG-655)
La Organización Mundial de la Salud ( OMS ) está prestando apoyo al Ministerio de Salud y el Ministerio de Educación Superior mediante la iniciativa " Recursos humanos para la salud " . (SEG-656)
Si presenta alguno de estos síntomas , llame a su médico de inmediato : irritación del área del cuero cabelludoáreas infectadas o llenas de pus en la piel en el área del cuero cabelludoLa loción de alcohol bencílico puede provocar otros efectos secundarios . (SEG-657)
No tiene nada que ver con la salud o la seguridad de la mujer . (SEG-658)
Los síntomas varían dependiendo del tipo de cáncer tiroideo , pero pueden abarcar : (SEG-659)
La lista de hospitales que informaron de las pildoras robadas . (SEG-660)
Un meta - análisis de nueve estudios basados en la observación encontró un riesgo de CHC incrementado con la mutación C 282 Y en el gen HFE de los participantes saludables y pacientes con enfermedad hepática crónica ( véase Sobrecarga de Hierro ) ( 85 ) . (SEG-661)
Hablar con frecuencia con el equipo de atención médica es importante para tomar decisiones informadas respecto a la atención médica . (SEG-662)
La denegación de derechos a la salud reproductiva de las víctimas de agresiones sexuales o la falta de información adecuada sobre sus opciones en caso de embarazo constituyen violaciones de la obligación contraída por los Estados de asegurar un acceso igualitario a la atención de salud . (SEG-663)
Nicasa Servicios de Salud Mental promueve estilos de vida saludables para prevenir y tratar el abuso de sustancias , adicción , y otras conductas de riesgo . (SEG-664)
Estos individuos necesitarán seguimiento para determinar las consecuencias a largo plazo para la salud debidas a su exposición ( 10 ) . (SEG-665)
Nivel de acuerdo : 91 % ) . Antes de iniciarse un programa de vacunación en pacientes con EII , debe determinarse el estado de inmunocompetencia del paciente , porque es un factor importante que potencialmente influye a la respuesta inmunológica , no solo contra infecciones , sino también en respuesta a la vacunación . En el marco de la EII , un paciente inmunocomprometido se define como uno sometido a terapia con inmunomoduladores o uno que presente desnutrición . (SEG-666)
A menudo , los medicamentos utilizados para tratar estos síntomas son los mismos que se usan para tratar las convulsiones y la depresión . (SEG-667)
Este producto se asocia con la orientación de la aptitud , percepciones de salud , almacenamiento de música , etc . . (SEG-668)
Northwell es uno de un número creciente de hospitales y sistemas de atención médica que están implementando este tipo de programas . (SEG-669)
No lo quiero . (SEG-670)
El Memorial Hermann Healthcare System ( " Sistema de Salud Memorial Hermann " ) es un sistema de hospitales en Gran Houston , Texas . (SEG-671)
Cincuenta y siete de los 497 miembros de la oficina provincial de salud murieron , mientras que 59 todavía figuran como desaparecidos . (SEG-672)
Me llevaron una noche a la sala de urgencias . (SEG-673)
Para obtener información sobre los resúmenes de cuarentena disponibles si se activa el software de MQM , consulte la Guía del administrador y la Guía del usuario de Quarantine Manager . (SEG-674)
Los doctores venían y la exploraban médicamente mientras dormía . (SEG-675)
¿ " Cosper Schlegel , el psiquiatra místico antiamericano (SEG-676)
Diagnostico y tratamiento para cancer de la mujer , diagnostico y tratamiento de virus del papiloma humano (SEG-677)
U 310 dice que Estrid tuvo un marido llamado Ingvar , y que tenía un hijo antes de casarse con Estrid , llamado Ragnvald que murió . (SEG-678)
Cuando se distribuyen datos marcados , las reglas de reacción determinan si la distribución debe permitirse , supervisarse o bloquearse . (SEG-679)
El Prueba de sesgo implícito de Harvard prueba nuestras asociaciones IMPLÍCITAS . (SEG-680)
Mientras que sus doctores rápidamente descartaron cualquiera de esas posibilidades , ellos no le podían decir lo que estaba mal , aún después de dos Tomografías Computarizadas ( CAT scans ) , una toma de Resonancia Magnética ( MRI ) y un ayuno hospitalizado de 48 horas . (SEG-681)
El período de incubación ( el tiempo desde la exposición a los síntomas ) para la enfermedad virus Zika no se conoce , pero es probable que sea unos pocos días a una semana . (SEG-682)
Podríamos decir que cristiano es aquel que aprendió a hospedar , a alojar . (SEG-683)
Si tu resultado es No apto , deberás presentarte a ambas pruebas en siguientes convocatorias . (SEG-684)
Pero la enfermedad es aún endémica en cuatro países : Afganistán , India , Nigeria y Pakistán . (SEG-685)
Puede haber transmisión por semen infectado hasta 7 semanas después de la recuperación clÃ nica . (SEG-686)
Fritz Scharpf ( 1976 ) ha descrito estas formas de relación e interacción como la trampa de las decisiones conjuntas ( Politikverflechtungsfalle ) . (SEG-687)
Después de abandonar el hospital debido a un embarazo y parto , una mujer tiene derecho a la licencia parental . (SEG-688)
Las personas que participan en un ensayo clínico pueden dejar de hacerlo en cualquier momento por cualquier motivo personal o médico . (SEG-689)
Palabras clave : VHC ; VIH ; Coinfección ; Evaluación de Tecnologías de Salud . (SEG-690)
Los bebés que nacen con fibrosis quística suelen mostrar síntomas a los 2 años de edad . (SEG-691)
C $ 0 . 59 Por pill Rhinocort Rhinocort es utilizado para tratar los síntomas nasales de la alergia , como secreción nasal , congestión nas . . . (SEG-692)
Por ejemplo : Investiga cómo se hacen los medicamentos , ¡ Investiga la vacuna del VIH ! , Microscopios y lupas . ¡ Descubriendo lo invisible ! o El mundo de la célula . (SEG-693)
Inyección de virus en adultos . (SEG-694)
Según el Centro de prevención y control de enfermedades de los Estados Unidos aproximadamente el 18 % de los niños de entre 6 y 11 años no solo padecen sobrepeso , sino que son obesos . (SEG-695)
28 ) Riesgo para la salud pública : todo riesgo referido a la calidad , la seguridad y la eficacia del medicamento . (SEG-696)
3 . Impartirá a los trabajadores sanitarios capacitación sobre la atención de la salud y la orientación sicosocial a las víctimas de violación . Compromisos institucionales básicos operacionales (SEG-697)
Sus bebés también tienen un mayor riesgo de morir por el síndrome de muerte súbita del lactante . (SEG-698)
Especifica el valor de redirección de los Servicios de administración de emergencia . (SEG-699)
La azelastina , por ejemplo , comienza a producir su efecto en menos de 15 minutos y , por lo tanto , alivia con rapidez los síntomas durante aproximadamente 12 horas . Además de su efecto prolongado y rápido , la azelastina es también muy bien tolerada . (SEG-700)
El hospital fue inaugurado en 1902 como Hospital de Mónaco ; en esa época el hospital tenía solo 120 camas . (SEG-701)
Al fundarse las Naciones Unidas en 1945 , sólo una pequeña minoría de siete Estados en todo el mundo había abolido la pena de muerte por ley o en la práctica . (SEG-702)
Dependiendo de tales síntomas , se prescribe un tratamiento , que generalmente se limita al enjuague y pulverización con faringitis catarral . (SEG-703)
Sus ingredientes activos trabajan juntos para aliviar estos síntomas . (SEG-704)
a una prueba de aislamiento del virus ( prueba de detección de anticuerpos por fluorescencia o prueba inmuno - peroxidásica ) para la detección de diarrea viral de los bovinos , que , para los animales de menos de 6 meses , se aplazó hasta que alcanzaron dicha edad ; (SEG-705)
- Área de pantalla idónea para el funcionamiento de varios programas simultáneamente (SEG-706)
I . Usos y Revelaciones de Información de Salud Protegida El ASC puede usar su información de salud protegida para objetivos del tratamiento que provee , obteniendo el pago para el tratamiento , y conduciendo operaciones de asistencia médica . (SEG-707)
Acceso a servicios de salud materna (SEG-708)
En nombre de mi grupo , pido que cada Jefe de Estado o de Gobierno de los Veintisiete rechace la tentación del aislamiento que - escogeré mis palabras con cuidado - sería un suicidio para todos nuestros países . (SEG-709)
En lugar del Atlántico o el Pacífico , en este caso es el océano más formidable del nacimiento y muerte . (SEG-710)
El tiempo que ellos puedan sobrevivir en tales condiciones dependerá de la salud de sus miembros y de los suministros de que dispongan . (SEG-711)
Aunque aproximadamente un tercio de los pacientes con infección por T . cruzi contraen una MCC , en la actualidad no es posible identificarlos . (SEG-712)
Rebelión que trajo la muerte de varios centenares de misioneros , sobre todo extranjeros , en varias regiones del Congo … . (SEG-713)
Temas relevantes en salud pública pueden ser temas de suplementos . (SEG-714)
Las primeras conclusiones fueron estremecedoras : el agente causal era efectivamente el virus del Ebola . (SEG-715)
A veces el teratoma contiene en su cápsula uno o más quistes llenos de fluido y cuando se produce un quiste de gran tamaño el teratoma puede potencialmente producir una estructura que recuerda a un feto . (SEG-716)
Es útil también para estratificar la enfermedad , monitorizar el tratamiento y estimar el pronóstico . (SEG-717)
Se establecieron 20 centros de acogida en hospitales provinciales , así como un centro experimental de atención integrada , con pleno éxito , administrado por personal médico y trabajadores sociales y coordinado con la policía y otros funcionarios encargados de tareas conexas . (SEG-718)
Teniendo en cuenta que los gobiernos y los pueblos de los países de Asia Central son conscientes de la amenaza que plantean los desastres naturales y desastres provocados por el hombre y sus consecuencias globales para la vida y la salud de numerosas personas y para el medio ambiente , (SEG-719)
Poliéteres , en formas primarias ( excepto poliacetales y poliéter - alcoholes ) (SEG-720)
Esta estrategia propone diez resultados clave cuyo objetivo es lograr la visión de ONUSIDA de cero nuevas infecciones , cero discriminación y cero muertes relacionadas con el SIDA . (SEG-721)
— asistencia médica inmediata y medidas para proteger a la población contra riesgos sanitarios , principalmente el suministro de medicamentos , material médico y vacunas ; (SEG-722)
El empresario deberá garantizar que los lugares de traba jo sean diseñados y utilizados de forma que no se comprometa la seguridad y la salud de los trabajadores . (SEG-723)
Otros síntomas generales de cáncer son pérdida de peso , pérdida de apetito y fatiga . (SEG-724)
Después de la consulta , Yo me dije a mi mismo , “ ahora , solamente voy a olvidar lo que él dijo y ya . Porque yo soy un hombre de Fe ! “ Pero sus palabras continuaban presentes en mi mente . Y mientras los síntomas estaban ahí y yo sin realizarme los examines recomendados por el doctor , , , seguía preocupándome . (SEG-725)
Utilizando imágenes de ultrasonido como guía , el médico inserta una aguja delgada a través de la vagina y dentro del ovario y los sacos ( folículos ) que contienen los óvulos . (SEG-726)
Con el apoyo del UNFPA , los países han incorporado cada vez más las necesidades de salud sexual y reproductiva de los jóvenes a sus planes nacionales de preparación para casos de emergencia . (SEG-727)
Llévate un teléfono móvil con números de emergencia . (SEG-728)
Creo que usted y Marshall Bowman . . . . . . conspiraron para distribuirun virus mortal . . . . . . y éste es un resultado no deseado . (SEG-729)
También pueden generarse problemas de crecimiento o del sistema nervioso central ( p . ej . , bajo peso , problemas de conducta ) si la madre consume alcohol durante cualquier etapa del embarazo . (SEG-730)
Para el tratamiento y la gestión de los trastornos de reflujo ácido ( GERD ) , la enfermedad de úlcera péptica , la acidez y la indigestión ácida (SEG-731)
Precauciones para EPS PiLeJe PhytoStandard Echinacea No se recomienda la ingesta de equinácea durante un largo período . En pacientes con enfermedad autoinmune . (SEG-732)
85 . 50 Asegurar que los niños que viven o trabajan en la calle reciban protección , asistencia , nutrición y refugio adecuados ( Hungría ) ; (SEG-733)
Uno de estos brotes se produjo en una zona que figura en la parte II de dicho anexo . (SEG-734)
Las ETS son enfermedades que se pasan de una persona a otra a través del contacto sexual . (SEG-735)
Los primeros síntomas suelen aparecer en la infancia y se presenta como una molestia de ardor o dolor en la piel después de exposición al sol . (SEG-736)
Como resultado , el costo de los servicios de salud en Hong Kong subió abruptamente debido a que los departamentos más eficientes utilizaron los recursos resultantes para desarrollar servicios de acuerdo a sus propios intereses . (SEG-737)
OTRAS " PANDEMIAS " OLVIDADASMientras se priorizaban las cifras de los contagiados y de los muertos por la epidemia , otros problemas de salud fueron totalmente soslayados . (SEG-738)
El Centro de Apoyo a la Salud de la Mujer y otros también proporcionan servicios de consulta . (SEG-739)
No obstante , es importante reconocer el fármaco , además , para obtener una mejor sensación en la forma en que influye en el cuerpo . (SEG-740)
Te protege de sitios web falsos e infectados (SEG-741)
Pruebas nacionales de evaluación delalumnado en Europa : objetivos , organizacióny utilización delosresultados pruebas nacionales ese mismo año , primero en la educación primaria y luego en la secundaria , con el finde recopilar información sobre el rendimiento de los alumnos . (SEG-742)
No vas a ser hospitalizada . (SEG-743)
El equipo médico de ADYE se hizo cargo de ella . (SEG-744)
Algunos de los temas que encontrará en nuestra página se incluyen entre los siguientes : Ph en el cuerpo - Fibromalgia , cáncer , alergias , alzheimer , artritis , diabetes … Impresionante ! (SEG-745)
La dificultad creciente para tratar el paludismo por P . falciparum en Camboya y Tailandia está suscitando preocupación debido a la posibilidad de que la multirresistencia se extienda a otras regiones , lo cual tendrÃ a consecuencias desastrosas para la salud pública . (SEG-746)
La ocupación ininterrumpida del territorio palestino obstaculiza la planificación nacional de los servicios de salud y la capacidad para aplicar los programas de salud . La ocupación provoca la salida del país de muchos médicos y personal sanitario altamente cualificado , lo que origina carencias en muchas especialidades . (SEG-747)
Llamamiento de emergencia de 2009 : apoyo al llamamiento de emergencia de diciembre de 2008 para la Ribera Occidental y Gaza y el plan de respuesta rápida de enero de 2009 para Gaza (SEG-748)
Advexin es una suspensión inyectable que contiene contusugene ladenovec , un virus genéticamente modificado portador del gen p 53 . (SEG-749)
China PNT - 0611 nuevo diseño modelo anatómico del cerebro para la escuela de hospitales de la biblioteca , etc . (SEG-750)
El médico también le preguntará por la vacuna del tétanos de su hijo para asegurarse de que la lleva actualizada . (SEG-751)
Contacto directo significa que los ojos , boca , nariz o heridas abiertas en la piel de una persona tienen contacto con un objeto contaminado o sangre o fluidos corporales infectados de una persona . (SEG-752)
2 ) Se dispondrá el traslado de los enfermos cuyo estado requiera cuidado especiales a establecimientos penitenciarios especializados o a hospitales civiles [ . . . ] . (SEG-753)
biomedicina listen Sistema por el cual los médicos y otros profesionales de la atención de la salud ( por ejemplo , enfermeros , farmacéuticos y terapeutas ) tratan los síntomas y las enfermedades por medio de medicamentos , radiación o cirugía . (SEG-754)
Sin embargo , la efectividad de esta vacuna es polémica y no se usa rutinariamente en los Estados Unidos . (SEG-755)
Muchas personas con insuficiencia cardíaca además están tratando de equilibrar los niveles de líquido del cuerpo tomando diuréticos que eliminan el exceso de agua del cuerpo y reducen su capacidad de sudar . (SEG-756)
Otros 17 hospitales colaboran con el programa destinado a promover la atención óptima del niño por parte de la madre , particularmente la nutrición natural del recién nacido . (SEG-757)
Los requisitos sobre la protección de la salud y la atención médica a bordo incluyen normas sobre medidas destinadas a proporcionar a la gente de mar una protección de la salud y una atención médica comparables en lo posible con las que se ofrece en general a los trabajadores en tierra . (SEG-758)
Se concluye que existe una alta tasa de mortalidad en los planteles lecheros , siendo las causas de muerte diferentes dependiendo del predio , pero en general se resume que los trastornos derivados del parto , causas no determinadas y los trastornos digestivos son las que prevalecenKeywords : mortalidad ; muertes ; vacas lecheras . (SEG-759)
Esto se llama hipodermoclisis o reposición subcutánea de fluidos . (SEG-760)
565 . La escasez de médicos creó dificultades durante 2000 - 2001 en los servicios de atención primaria de la salud , como los de medicina general y las clínicas oftalmológicas . (SEG-761)
37 Los resultados sugirieron que el tratamiento probiótico podría ser igualmente efectivo como la dosis baja de mesalazina para controlar los síntomas y mantener la remisión . (SEG-762)
a ) Incorpore los compromisos internacionales en materia de derechos humanos que se refieran a la salud y la supervivencia del niño ; (SEG-763)
Muchas mujeres que han tenido complicaciones en embarazos anteriores o que tienen ciertas condiciones médicas elegirán un obstetra para su proveedor de atención de embarazo . (SEG-764)
de la asistencia de salud sexual , con el fin de asegurar el apoyo administrativo al personal de salud ; (SEG-765)
Es de mucha importancia tener en cuenta que cuando no se administra arsénico y cuando comienzan los síntomas de hipoglicemia , antes de hacer la aplicación de los medicamentos intramusculares se debe dar por vía oral 250 mg de ácido nicotínico en muy poca agua , el objeto es que coincidan — como ya quedó explicado — el Momento Terapéutico con la profunda vasodilatación que produce el ácido nicotínico . (SEG-766)
Si se trata de cáncer , el médico utilizará los resultados de diversas pruebas para determinar el estadio de la enfermedad . (SEG-767)
Managed Mail Protection muestra la información de todos los mensajes puestos en cuarentena que reúnen el criterio especificado . (SEG-768)
LINA 20 litros más alto El mezclador interno con efecto de dispersión para laboratorio o producción de flujo proporciona un poderoso sistema de control para probar una variedad de materiales de caucho y plástico . (SEG-769)
Su médico le explicará sus signos y síntomas con usted , mire su historia familiar , y puede ordenar exámenes de sangre para verificar el nivel de ácido úrico en la sangre . (SEG-770)
Los síntomas de una infección por E . coli rara pero severa abarcan : (SEG-771)
Reconocer y remediar los brotes de forma más fácil y rápida (SEG-772)
Lo que se llama vacuna , sustancia de vacunación , es una sustancia mortal . (SEG-773)
Primero , debía obtener la Misa de muertos , y entonces . . . . . . perpetraría su muerte . (SEG-774)
El hospital tiene que saber que estás a cargo . (SEG-775)
Es preciso acabar con esta situación en la cual la protección de la salud de la población carece de un fundamento jurídico suficientemente sólido en el Derecho comunitario que permita ofrecer realmente el máximo nivel de protección . (SEG-776)
La misión de estas mujeres norteamericanas en el ámbito de la salud pública fue parte integral de los cometidos y de las actividades sionistas en esos días . (SEG-777)
El sistema se apagó . (SEG-778)
Al igual que el CESCR en 2001 , el CRC recomendó que se aumentara el gasto público destinado al sector de la salud y se velara por que en su distribución se tuvieran en cuenta las regiones y los grupos de población más desfavorecidos . (SEG-779)
La funcionalidad de un solo clic revela la cadena entera de nodos de red relativos al área de problema , desplegando los resultados de las pruebas de rendimiento y latencia , así como las comprobaciones del estado del nivel subsistema en una sola pantalla . (SEG-780)
Pero esto no contribuye para disminuir los riesgos potencialmente fatales de cáncer de pulmón , enfisema y otras formas de enfermedad pulmonar obstructiva crónica ( EPOC ) , causadas por el humo de la marihuana . (SEG-781)
La lucha contra el VIH / SIDA es otro Objetivo de Desarrollo del Milenio importante para las mujeres , que cada vez en mayor número son víctimas de la pandemia . (SEG-782)
A finales de enero de 2012 finalmente partí para Corea con un corazón palpitante . (SEG-783)
Utilizamos Analytics en su configuración básica , y luego con el único fin de controlar el flujo de visitantes de forma anónima y algunos datos sobre el uso de las secciones dentro del sitio . (SEG-784)
Esta iniciativa tuvo por objeto reducir los obstáculos económicos que inhibían la intervención temprana de los servicios sanitarios . (SEG-785)
Esta nueva variedad , llamada Flu A ( H 3 N 2 ) Fujian , es alarmante para expertos médicos así como también para los ciudadanos privados . (SEG-786)
La estadificación se basa en los resultados de las pruebas que se le realizan al tumor y los ganglios linfáticos que se extirpan durante la cirugía y otros análisis . (SEG-787)
Como miembro de la Delegación en la Asamblea Parlamentaria Paritaria ACP - UE , estoy a favor de que los resultados de la investigación de la UE sobre el desarrollo de vacunas contra la tuberculosis se pongan a disposición de los países en desarrollo y de ayudar a estos países a financiar el tratamiento para quienes padecen la enfermedad . (SEG-788)
Estuvo hablando de cómo estaban planeando casarse . (SEG-789)
Ayudas de urgencia Angola (SEG-790)
In English El hemograma completo o « cuadro hemático completo » es uno de los análisis de sangre más comunes . (SEG-791)
No me tiene encerrado en casa . (SEG-792)
Kurt Baumer contrató un seguro de vida por más de un millón de dólares . . . . . . pagaderos en caso de muerte . (SEG-793)
En pacientes sin ningún síntoma , el cáncer se puede encontrar durante un examen pélvico de rutina y una citología vaginal . (SEG-794)
El objetivo de la colaboración con todos los asociados del país anfitrión es mejorar las capacidades de diagnóstico y presentación de informes para que sean conformes a las capacidades básicas previstas en el Reglamento Sanitario Internacional . (SEG-795)
Su salud es nuestra principal preocupación . (SEG-796)
Per además sería deseable que se pusiera fin al existente control de los grupos de oposición en los campos actuales . (SEG-797)
Según los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades ( CDC , por sus siglas en inglés ) , menos del 1 % de los homicidios que ocurren entre niños en edad escolar suceden en la escuela o camino hacia la escuela . (SEG-798)
Hay capítulos sobre política de desinfección y limpieza y desinfección del medio ambiente , piel y equipo médico , incluyendo desinfección endoscopio . (SEG-799)
Establecer un programa de salud mental femenino . (SEG-800)
Ello convierte el estrés , la depresión y la ansiedaden la segunda mayor causa de los problemas de salud relacionadoscon el trabajo , después de los trastornos musculoesqueléticos . (SEG-801)
Ingredientes : Glicerina , glicol de propileno , alcohol , hamamelis del agua . (SEG-802)
Su proveedor de atención médica puede pedirle que continúe haciendo algunos ejercicios para evitar otra dislocación . (SEG-803)
Las siguientes son algunas posibles complicaciones : Hemorragia . Infección Coágulos de sangre en las piernas o los pulmones Dislocación Necesidad de corrección o cirugía de cadera adicional Lesión nerviosa que genera debilidad o entumecimiento Es posible que surjan otros riesgos , según su estado de salud específico . (SEG-804)
Y lo estaba , pero estos payasos han venido por su tercera , quinta y séptima emergencia médica , respectivamente , (SEG-805)
Proporcione ejemplos de hábitos saludables de comida . (SEG-806)
Tus padres y tu médico podrán decirte qué tipo y qué cantidad de líquidos debes beber cuando estés enfermo . (SEG-807)
Hacer esto de ninguna manera es imposible , ya que es fluctuaciones dramáticas del peso pueden causar la aparición de estrías . (SEG-808)
Los exámenes que se pueden hacer abarcan : (SEG-809)
¡ Oh , no ! Os digo : la hospitalidad no tuvo nada que ver con todo esto . (SEG-810)
Que le aproveche . (SEG-811)
ocurre junto con otros síntomas ( palpitaciones de más de pocos segundos de duración , mareos , desmayos o falta de aliento ) (SEG-812)
Con nuestro TAP - 4 , Zensol realizará las pruebas anualmente y le entregará un reporte completo por cada transformador . (SEG-813)
Si has estado expuesto a la gasolina de alguna forma y comienzas a presentar síntomas , llama inmediatamente a emergencias o al centro de control de intoxicaciones de tu localidad . (SEG-814)
El examen médico reveló , entre otras cosas , que Zhou Bizhu sufría de dolores de estómago y fuertes vómitos causados por su embarazo , pero que no tenía dolores abdominales . (SEG-815)
Las personas con el sistema inmunitario debilitado a veces pueden desarrollar una forma más grave de molusco contagioso . (SEG-816)
¿ Tiene la gripe ? Esto es lo que hay que hacer . (SEG-817)
También proporciona un excelente servicio médico las 24 horas , con médicos que hablan español , inglés y francés , entre otros idiomas . (SEG-818)
Comparar la efectividad de la vacuna combinada DTP - HBV - HIB con las vacunas DTP - HBV y las vacunas HIB . (SEG-819)
Comisión CE base de datos , catálogo , distribuidor de documentación organigrama (SEG-820)
La gestión sanitaria laboral Cada uno de nosotros pasa una gran parte del día en el trabajo . (SEG-821)
Son sobre todo los ancianos quienes quedan atrapados en los inútiles formalismos burocráticos que en todos los Estados miembros van envolviendo cada vez más la seguridad social , la política de vivienda y toda una serie de asuntos sencillos . (SEG-822)
GINEBRA – El Fondo Mundial de lucha contra el SIDA , la tuberculosis y la malaria ha anunciado hoy jueves nuevos resultados que muestran un aumento sustancial en el número de personas que siguen tratamiento contra el VIH y en la prevención de la transmisión maternoinfantil del virus . (SEG-823)
Posibles efectos secundarios Llame a su médico de inmediato si usted tiene : piel pálida , sensación de mareo o dificultad para respirar , ritmo cardíaco acelerado , dificultad para concentrarse ; o fiebre , inflamación de las encías , llagas dolorosas en la boca , llagas en la piel , síntomas de resfriado o gripe , tos . (SEG-824)
Con el avance de la enfermedad fue quedando cada vez más inválido , pero aún se podía ver el brillo en sus ojos y sentir el poder de su presencia . Ali murió el 3 de Junio de 2016 . (SEG-825)
La mayoría de las muertes se produjeron poco después de comenzar las pastillas . (SEG-826)
e ) 1 . 213 boletines de salud y ambiente a las áreas de salud ; (SEG-827)
¿ Mis invitados ? Probablemente están en una clínica , haciéndose los análisis . (SEG-828)
Esto presenta oportunidades para que los proveedores de atención médica prevengan , identifiquen y traten la septicemia mucho antes de que pueda causar enfermedades potencialmente mortales , o la muerte . (SEG-829)
Considerando que es importante que la Agencia mantenga lazos funcionales muy estrechos con la Comisión y con el Comité consultivo para la seguridad , la higiene y la protección de la salud en el lugar de trabajo ; (SEG-830)
Telesalud también permite a los proveedores y pacientes consultar a médicos especializados para obtener capacitación adicional o la opinión de expertos , ahorrando tiempo de viaje y gastos . (SEG-831)
El primero es el análisis de los registros de salud pública ; el segundo es la recopilación de informes policiales . (SEG-832)
* Responsabilidad : Estas declaraciones no han sido evaluadas por la FDA . Este producto no está destinado a diagnosticar , tratar , curar o prevenir ninguna enfermedad . (SEG-833)
Las vacunas de tratamiento son diferentes de las que ayudan a prevenir enfermedades . (SEG-834)
Inspector de seguridad y salud (SEG-835)
El Instituto Nacional de Salud Mental sugiere encontrar tratamientos que : (SEG-836)
Los patronos deben tratar a las mujeres que temporalmente no pueden realizar su trabajo debido al embarazo , parto o una condición médica relacionada con ellos del mismo modo que trata a otros empleados temporalmente discapacitados . (SEG-837)
Estas mentes vinculadas a lo material no pueden sobrevivir al fallecimiento mortal . (SEG-838)
En este contexto , el Relator Especial subraya la importancia crucial de ofrecer a los migrantes la atención de la salud primaria esencial , puesto que suelen verse obligados a automedicarse y a utilizar los servicios de salud en una etapa ulterior a medida que se agravan sus dolencias , y en mayor medida que los miembros de la comunidad de acogida . (SEG-839)
Además , en muchos casos , la exposición ocupacional es peligrosa para los órganos reproductivos , con graves implicaciones para la salud sexual y reproductiva de las trabajadoras . (SEG-840)
Necesitará cesar la lactancia de su bebé gradualmente para que no desarrolle síntomas de abstinencia cuando deje de recibir el levorfanol en la leche materna . Debe saber que este medicamento puede disminuir la fertilidad en hombres y mujeres . (SEG-841)
La falta de protección a estos grupos no sólo no es ética , sino que carece de sentido desde la perspectiva de la salud . Nos perjudica a todos . (SEG-842)
Una simple llamada al condado confirmará que no hubo ningún . . . . . . inspector de salubridad real en elrestaurante de Antonio esa noche . (SEG-843)
El siguiente gráfico muestra la efectividad de varias acciones de mitigación que se han tomado en la ciudad de San Salvador . (SEG-844)
En el momento de la muerte , todo es al principio confuso . (SEG-845)
En 2010 Etiopía creó un sistema sanitario que combina infraestructuras sólidas con trabajadores sanitarios cualificados y tratamiento de calidad . (SEG-846)
Poner en cuarentena el mensaje al fallar la desinfección intenta limpiar el adjunto . (SEG-847)
El Gobierno había puesto en marcha varias iniciativas para encarar las diferencias persistentes entre mujeres y hombres en cuanto al estado de salud y nutrición durante los años reproductivos , y los medios de información habían emprendido campañas de divulgación sobre la salud reproductiva . (SEG-848)
La exposición a sustancias químicas peligrosas puede tener efectos agudos ycrónicos en la salud de los trabajadores . (SEG-849)
La pérdida de masa muscular puede ser debido a la amplia reposo en cama o un problema de salud y bienestar , tales como el tratamiento del cáncer o ayuda . (SEG-850)
Las salas de situación de salud hacen un buen trabajo de recolectar información de salud de manera rutinaria . (SEG-851)
Las enfermedades del sistema endocrino , por ejemplo , la diabetes ; (SEG-852)
En adelante , los que sobrevivan serán todos portadores del virus que se han adaptado a su presencia , por lo que , en la práctica , el virus ha mejorado la adaptación de una comunidad reproductiva al medio , llevándose por delante a los que no estaban a la altura de las circunstancias y convirtiéndose en otro de esos virus " inofensivos " ( solo para la comunidad ) pero con un importante papel evolutivo en el pasado . (SEG-853)
Las estrategias de mitigación y adaptación con respecto al cambio climático carecen de eficacia si los habitantes no son plenamente conscientes de los peligros que afrontan y de sus opciones de supervivencia . (SEG-854)
Las políticas de prevención , junto con la promoción de la salud mental , deben estar orientadas por las necesidades de la población y cubrir diferentes entornos . (SEG-855)
Como se mencionó previamente , puede ser difícil diagnosticar y reconocer los síntomas de la hemocromatosis — muchos de ellos son comunes a otras enfermedades . Por lo general , los signos de la enfermedad aparecen a mediana edad . (SEG-856)
de determinados medicamentos o de categorías de los mismos del ámbito de aplicación del sistema nacional de seguridad social ( listas negativas ) , se aplicarán las siguientes disposiciones . (SEG-857)
La Organización Mundial de la Salud ( OMS ) y el Fondo de Población de las Naciones Unidas ( FNUAP ) están trabajando para luchar contra la pandemia del VIH / SIDA y fomentar la salud reproductiva . (SEG-858)
Igualmente importante resulta su ingestión para mantener un aspecto joven y saludable . (SEG-859)
Por desgracia , el estudio también determinó que de los 33 países donde la vacuna contra el VPH podría lograr la mayor prevención , 26 todavía no la introdujeron . (SEG-860)
El principal líder opositor de Uganda , Kiiza Besigye , ha solicitado una investigación exhaustiva sobre la muerte de Aronda . (SEG-861)
El empresario deberá garantizar la seguridad y la salud de los trabajadores en todos los aspectos relacionados con el trabajo . (SEG-862)
De esa manera tendrá la opción de que se pueda recolectar evidencia . TRATAMIENTO DESPUÉS DE UNA AGRESIÓN SEXUALEn el hospital , sus proveedores de atención médica le explicarán qué exámenes y tratamientos pueden realizarle . (SEG-863)
( 15 ) Considerando que las medidas preventivas tomadas por el empresario a partir de la evaluación del riesgo deberían ser coherentes con la exigencia de proteger la salud pública y el medio ambiente ; (SEG-864)
que puedan limpiarse y desinfectarse correctamente , (SEG-865)
Producto neutro para la limpieza de suelos y superficies en general , contiene perfumes activos que dejan un frescor duradero . (SEG-866)
Protocolos de Evaluación Sanitaria Rápida en Situaciones de Emergencia : Capítulo 9 . Emergencias químicas : Antecedentes (SEG-867)
Por sí misma la pérdida del reflejo de la rodilla poco que cambia , aunque la causa que ha llamado su pérdida , puede llevar a la aparición de unos otros síntomas . (SEG-868)
Sí . Presta la influencia benéfica en el sistema nervioso central , el aparato locomotor , serdechnososudistuyu y los sistemas respiratorios , los tejidos musculares y todo el organismo en total . (SEG-869)
Al Director Gral . del hospital , el doctor Ricardo Patiño . (SEG-870)
En el caso de que sí suceda , puede ocasionar escalofríos , fiebre , daño en los riñones y otros síntomas graves . (SEG-871)
En el seminario se debatirán y se buscarán soluciones a los desafíos actuales de los sistemas sanitarios , desde el punto de vista de la práctica asistencial , la gestión y las políticas públicas . (SEG-872)
Reducción en el flujo de aire nasal (SEG-873)
Las comidas muy calientes o muy frías pueden desencadenar los espasmos en algunas personas . Síntomas Los síntomas pueden incluir : Dolor o problemas para deglutirDolor en el pecho o en la parte superior del abdomenEl espasmo puede ser difícil de diferenciar de la angina de pecho , un síntoma de cardiopatía . (SEG-874)
Él sabe que cualquier periodista que sea atrapado por el Estado Islámico está sentenciado a muerte . (SEG-875)
La enfermedad es cáncer de tiroides metastásico , no cáncer de pulmón . (SEG-876)
También se conocen pinípedos que contrajeron el virus del moquillo canino debido al contacto cnm perros domésticos . (SEG-877)
La política industrial de BIC está basada en la implementación de sistemas administrativos , los cuáles hoy en día operan en un 88 % para el Medio Ambiente y 85 % para Salud y Seguridad . (SEG-878)
Según revelan los datos publicados por el ministerio de Sanidad , también en España , donde el aborto es libre durante las primeras 14 semanas de gestación , durante 2016 el número de abortos ha bajado por quinto año sucesivo . (SEG-879)
Es una reliquia de guerra Podría tener algo de valor (SEG-880)
180 evacuaciones médicas aéreas Evacuaciones Número superior al previsto debido al aumento del número de casos que requirieron evacuación médica (SEG-881)
Los esteroides se deben evitar en casos de artritis de Lyme como la modulación del sistema inmune puede conducir a una infección bacteriana persistente . (SEG-882)
Este proceso evalúa un proyecto investigativo que se propone y su uso de la información de salud , tratando de sopesar las necesidades de la investigación , con la necesidad del paciente de mantener la privacidad de su información médica . (SEG-883)
Información validada por el Servicio de Oncología Pedriátrica del Hospital Sant Joan de Deu . (SEG-884)
Preguntas frecuentes - Seguro de Salud Internacional (SEG-885)
Respirar profundamente es una de las partes más importantes de la reducción de los síntomas durante un ataque de ansiedad . (SEG-886)
Vitamina B 2 : nos aporta protección a las mucosas y salud ocular . (SEG-887)
Un examen de las aplicaciones y volúmenes de consumo de metilbromuro en el marco de las exenciones con fines de cuarentena y previas al envío y sus emisiones conexas ; (SEG-888)
Lo mejor de esto es que no hay seguro médico . (SEG-889)
Sinovitis transitoria de la cadera | Diagnóstico y pruebas (SEG-890)
De acuerdo con un informe de la Comisión Independiente de Investigaciones ( INDECOM , por sus siglas en inglés ) , ente que indaga sobre abusos cometidos por la policía , tras un descenso de muertes relacionadas con la policía entre 2014 y 2016 , en 2017 se presenció un alarmante incremento del 51 % . (SEG-891)
( 2 ) Habida cuenta de la cambiante situación del mercado del maíz híbrido y del sorgo para siembra , ya no resulta necesario poder controlar continuamente los flujos comerciales con terceros países . (SEG-892)
Los expertos en salud todavía están investigando la relación entre el zika y la microcefalia . (SEG-893)
Alrededor de 7 , 71 % de todas las muertes fueron causadas por temperaturas no óptimas , con diferencias sustanciales entre los países , variando desde 3 % en Tailandia , Brasil y Suecia a alrededor de 11 % en China , Italia , y Japón . (SEG-894)
Ella no comprende que en el hospital no le encontrarán nada . (SEG-895)
Unitech sabe cómo crear una asociación fuerte y se esfuerza por ser el líder en las aplicaciones de recolección de datos sobre el cuidado medico . (SEG-896)
El golpe es un alboroto repentino del riego sanguíneo al cerebro , y es uno de las causas delanteras de la muerte en los Estados Unidos . (SEG-897)
Esta crisis sigue agudizándose , a pesar de una serie de reuniones de emergencia y acuerdos sobre planes de rescate , amenazando no solo a la economía europea , sino también empeorando la ya deteriorada situación de la economía mundial , y ayudando a desencadenar la temida caída en una segunda recesión . (SEG-898)
En algunos países , personas que de ordinario no podrían pagar un seguro privado pueden asociarse a los planes de atención controlada , con lo que se alivia la presión sobre el sector público . (SEG-899)
La gran mayoría de las mujeres sanas con un CA - 125 elevado no tienen cáncer de ovario ( ni cualquier otro cáncer en realidad ) . (SEG-900)
Desde que comenzamos a vacunar contra el Hib , la cantidad de casos de la enfermedad invasiva Hib han disminuido más de un 99 % . (SEG-901)
Nos dedicamos a darle acceso a cada iraquí a vacunas y tratamiento de emergencia , y darles a los niños enfermos y las mujeres embarazadas la atención médica que necesitan . (SEG-902)
Hickling . No hay motivo para un diagnóstico . (SEG-903)
La neurocirugía siempre implica riesgo de dañar tejido sano . (SEG-904)
Aun así , antes de probar fármacos lascivos para tu cuerpo , utiliza este remedio que depurará tus intestinos , dará nutrientes vitales al organismo y reforzará tu sistema inmunológico . (SEG-905)
Se dispuso de resultados favorables de todas las pruebas realizadas antes de que los pollitos de un día salieran de la incubadora para la exportación ; (SEG-906)
Procedimiento Operativo Estándar para el Fumar Intenso de Cigarrillos ( Organización Mundial de la Salud ) (SEG-907)
También coméntele si presenta algún entumecimiento , hormigueo , debilidad o cualquier otro problema neurológico . Después de preguntarle acerca de su salud , el quiropráctico le hará un examen físico . (SEG-908)
Pueden utilizarse para tratar los problemas de la piel como eccemas , psoriasis , dermatitis , granos , prurito , etc . (SEG-909)
Las determinaciones bioquímicas , a partir de las muestras de suero , fueron realizadas en el Servicio de Bioquímica del Hospital Universitario Virgen Macarena ( Sevilla ) . (SEG-910)
11 Una persona que padece una ETS tiene más probabilidades de ser infectada por el VIH . (SEG-911)
Al cabo de dos días , 31 muertos y docenas de heridos - muchos de ellos víctimas de francotiradores militares - el gobierno retiró su medida e hizo todo lo posible para mantener en la impunidad a los militares . (SEG-912)
Eso nos preocupa profundamente , sobre todo porque vemos que los ataques de los grupos armados , así como los ataques aéreos de las fuerzas internacionales en el Afganistán , provocan muertes civiles . (SEG-913)
¡ Hay que llevarlo al hospital ! (SEG-914)
A pesar de que va a sufrir algunos brotes de Ebola , y que la epidemia de SIDA es allí nativa , el continente se encontrará por encima de las olas luego del aumento del nivel del mar que se espera para los dos años que siguen al Cambio de Polos . (SEG-915)
El Comité recomienda asimismo que el Estado Parte tome iniciativas específicas para dar a conocer la Convención entre los grupos profesionales que trabajan con niños y para ellos , incluidos los maestros , asistentes sociales , personal sanitario , jueces y funcionarios que han de velar por el cumplimiento de la ley . (SEG-916)
El abuso de alcohol es un problema grave . (SEG-917)
En general , los pacientes con una enfermedad preexistente tienen un riesgo mayor de contraer una infección en comparación con aquellos que son en general sanos . (SEG-918)
puede agregar un pequeño orificio en el fondo para el drenaje y podría usarse como una regadera para tortugas sin agujeros en el fondo , vea cuál le gusta . (SEG-919)
Todavía una causa principal de muerte Si bien las tasas de adultos fumadores están en el nivel más bajo de la historia , fumar cigarillos continúa siendo la principal causa de muerte prevenible en el país con 480 000 personas que mueren cada año . (SEG-920)
Es importante hablar con algún médico antes de usar casi todos los suplementos . (SEG-921)
EURORDIS también trabaja en la creación de la versión del paciente de la directriz piloto y en la dirección de actividades de formación organizadas para apoyar a las partes interesadas en el desarrollo y la evaluación de directrices para las enfermedades raras . (SEG-922)
La Comisión considera que las fronteras de las zonas A y B establecidas por la autoridad competente del Reino Unido están situadas a una distancia suficiente de la localización efectiva del brote . (SEG-923)
Las actividades de educación sanitaria del público están destinadas a lograr que las personas se acostumbren a un modo de vida saludable ; las actividades se orientan hacia la superación de los factores que suponen mayor peligro para la salud y la vida de las personas en cada zona . (SEG-924)
Dado que el número de pacientes con estas enfermedades es bajo , dichas enfermedades son consideradas como ‘ raras ’ por lo que Atriance obtuvo la designación de ‘ medicamento huérfano ’ ( medicamento utilizado en enfermedades raras ) el 16 de junio de 2005 . (SEG-925)
Estas mejoras han tenido una influencia directa en la calidad del resultado final . (SEG-926)
También señaló que la pena capital seguía aplicándose en Indonesia , y recomendó al Gobierno que la aboliera . (SEG-927)
La operación le cuesta al Gobierno . . . . . . un millón de libras al mes . (SEG-928)
En la ciudad de San Petersburgo , en su Centro para la Prevención y el Control del SIDA , se presta asesoramiento y asistencia en materia de tratamiento y diagnóstico a personas infectadas por el VIH y pacientes de SIDA , fundamentalmente en los grupos más vulnerables ( jóvenes de entre 15 y 29 años de edad , consumidores de drogas por vía intravenosa , personas que prestan servicios sexuales por dinero y pacientes con enfermedades de transmisión sexual ) , y se está llevando a cabo una labor preventiva y epidemiológica para combatir la infección por el VIH . (SEG-929)
Si los riñones dejan de funcionar como es debido ( lo que se conoce como “ insuficiencia renal ” ) , el líquidos sobrante y los nocivos productos de desecho se acumulan en el organismo . (SEG-930)
Esto resulta en una cadena de ácido graso más extensa similar a ACIDOS GRASOS SATURADOS , con estrecho empaque y reducida fluidez . (SEG-931)
Los dólares deben dirigirse hacia intervenciones efectivas y probadas dirigidas a grupos en alto riesgo , quienes pueden limitar la transmisión del virus si reciben la información y los instrumentos de prevención que necesitan . (SEG-932)
Algunos de ellos se quedan sin alimento porque desconocen como solicitar servicios de comida en casos de emergencia o estampillas para alimentos . (SEG-933)
140 Se les dio órdenes a los participantes para que tomaran la vitamina al inicio de los síntomas y durante los dos días siguientes . (SEG-934)
Hay algo irregular sobre su frecuencia cardiaca , le están haciendo pruebas . (SEG-935)
La paciente con diagnóstico de síndrome ictérico obstructivo por ampuloma fue sometida a cirugía de Whipple , cursó el post operatorio con mejoría paulatina , no presentó patología respiratoria , ni cursó con fiebre , la paciente toleró la vía oral , la ictericia disminuyó y fue dada de alta hospitalaria a los 13 días . (SEG-936)
Pero dado el reciente aumento de casos en otras partes de las Américas y el alto aumento de infecciones y brotes extendidos en Europa , los expertos de la OPS y las autoridades locales de salud quieren asegurarse de que el Caribe pueda hacer frente a cualquier caso importado y prevenir cualquier brote . (SEG-937)
No sabía lo que querías por eso traje todo . (SEG-938)
La agenda había incluido la introducción de reglamentaciones internacionales de protección económica y de la salud de los trabajadores , mediante regímenes de seguro social . (SEG-939)
Lin et al . 35 respaldan nuestros resultados al concluir que el índice BODE podría tener aplicabilidad en el uso como instrumento sensible para evaluar la situación de calidad de vida y para realizar un seguimiento de la progresión de la enfermedad en los pacientes con EPOC estables . (SEG-940)
- Olvida el hospital . Llama al Sr . Song . (SEG-941)
Los que no admiten en un hospital . (SEG-942)
El evento fue atendido por periodistas , expertos médicos y legales y otros . (SEG-943)
Hay otros factores que también influyen , como la configuración y los parámetros del software antiintrusión instalado y la actualización continua para protegerlo de los ataques más recientes . (SEG-944)
" Previamente el paciente recibió quimioterapia y radiación por siete días , y tras un día de descanso , las células madre se inyectaron , como si se tratara de una transfusión , por una vena " , explicó a la AFP el coordinador de la Unidad de Hematología y Oncología de la clínica , Francisco Barriga . (SEG-945)
Por esta razón , añadió , es importante abordar los determinantes sociales de la salud a través del planeta y crear las condiciones para que la gente tenga el control de sus vidas . (SEG-946)
bien padezcan o sean sospechosas de padecer tifus intestinal , paratifus A y B , enteritis infecciosa ( salmonelosis ) , disenteria , hepatitis infecciosa , escarlatina , bien sean portadoras de gérmenes de esas mismas enfermedades ; (SEG-947)
Incorporar actividades de desarrollo físico y salud (SEG-948)
Los investigadores hallaron que más de la mitad de las personas que murieron por suicidio no tenían un diagnóstico sabido de afección de salud mental al momento de su muerte . (SEG-949)
La presión arterial baja , shock , deshidratación , función cardiaca deteriorada , y otras complicaciones de la enfermedad pueden ser mortales si no se tratan inmediatamente y de manera agresiva . (SEG-950)
Para evitar lesiones o daños en su vehículo o la batería , observe las instrucciones sobre el arranque en puente indicadas en la sección de “ SERVICIO DE EMERGENCIA ” de este manual , en el caso de que sea necesario efectuar el arranque en puente de su vehículo . (SEG-951)
New York City Hospitality Alliance se enorgullece de actuar con un enlace con el Departamento de Asuntos del Consumidor para llevar la información apropiada a la industria de hospitalidad de la Ciudad de Nueva York . (SEG-952)
El rotavirus es una infección altamente contagiosa que comúnmente afecta a los bebés y a los niños pequeños . (SEG-953)
En los últimos años se ha hecho patente la importancia de la detección de gases nobles , en particular en el contexto de los dos ensayos nucleares anunciados por la República Popular Democrática de Corea ( RPDC ) en 2006 y en 2009 . (SEG-954)
Snacks y bebidas Bebidas nacionales e internacionales ( alcohólicas y no alcohólicas ) en los bares del hotel . (SEG-955)
Incluye los medicamentos ciclofosfamida , metotrexato y fluorouracilo . (SEG-956)
Dreyer influyó más tarde muchos directores , entre ellos algunos conocida película (SEG-957)
2 . Aumento de la información disponible para aplicarla a las políticas regionales y de organización , y a estrategias y guías técnicas de salud reproductiva , población y desarrollo , y género (SEG-958)
La acción de Francia en la lucha contra Ebola (SEG-959)
Avana ® ( Avanafil ) relaja los músculos e incrementa el flujo sanguíneo en particulares partes del cuerpo . Se usa para tratar la disfunción eréctil ( impotencia ) . (SEG-960)
3 ) Llevar a cabo tareas de capacitación del personal del área de salud , voluntarios y personal de organismos del sistema de atención para emergencia o del sistema de defensa civil . (SEG-961)
Pero tiene pneumocystis , un germen inofensivo que está en todos lados . . . . . . y nunca enferma a nadie , a menos quetenga su sistema inmune comprometido . (SEG-962)
El uso de vacunas constituye una buena inmunoprofilaxis para algunas de las enfermedades infecciosas más importante del pez de aleta . (SEG-963)
Alertas en la página de Twitter de emergencias de los CDC Información crítica en tu teléfono en tiempo real . (SEG-964)
Estas pruebas pueden ser utilizadas para controlar su estado o detectar efectos secundarios . (SEG-965)
Los efectos secundarios más comunes que pueden darse al tomar Cialis diaria son indigestión , dolor de espalda , dolor muscular , enrojecimiento de la cara y congestión nasal . (SEG-966)
El residuo debe tratar con ácido fluorhídrico y ácido sulfúrico y para probar el contenido de dióxido de silicio y trióxido de molibdeno . (SEG-967)
Emergencias médicas : asegúrate de que tu hotel está bien equipado con provisiones médicas en caso de cualquier emergencia . (SEG-968)
El texto representa un compromiso bien equilibrado que permitirá a la Comunidad reanudar la lucha contra la violencia durante otros cinco años con unos recursos financieros razonables . (SEG-969)
En épocas más recientes , tres muertes se registraron en la ruta oeste del Mar Mediterráneo entre el norte de África y España . (SEG-970)
infección o enfermedad renal (SEG-971)
Si su meta es la eliminación de la pobreza , tiene que conocer algo más que los síntomas y los resultados de la miseria . También tiene que comprender las causas de la pobreza , para promover y mantener los cambios que las contrarresten . (SEG-972)
En 2000 , las tasas de mortalidad en el parto fueron idénticas para ambos grupos . (SEG-973)
Nuestro estudio goza de un reconocimiento consolidado como uno de los principales asesores para el sector del turismo , la hotelería y el entretenimiento . (SEG-974)
Informes internos del Instituto Nacional de Salud Pública y Medio Ambiente ( RIVM ) , Bilthoven , Países Bajos . De carácter confidencial ( parcialmente ) . (SEG-975)
En una versión extendida del estudio , que fue publicada en el mes de abril en la revista Science , el grupo de Río de Janeiro infectó a las células madre con el virus del dengue , que genéticamente es muy similar al Zika , y cuya difusión también es amplia en Brasil . (SEG-976)
Les Roches abre un nuevo campus en Chicago , convirtiéndose en la primera escuela suiza en gestión hotelera y turismo en los Estados Unidos . (SEG-977)
Dele a su médico un listado con todos los medicamentos , hierbas , medicamentos sin receta , o suplementos dietéticos , que esté tomando . (SEG-978)
No obstante , es prudente tomar medidas para limitar la exposición a los subproductos de los desinfectantes siempre y cuando ello no suponga comprometer la efectividad de la desinfección . (SEG-979)
Se puede ensayar un trasplante de médula ósea con un donante no emparentado si estos medicamentos no ayudan o si la enfermedad reaparece después de mejorar . (SEG-980)
Sí , Kaiser es privado , este programa sólo cubre hospitales y clínicas del condado . (SEG-981)
Cuando usted está haciendo el hospital tres días la dieta que tiene que atenerse a planificar exactamente . (SEG-982)
Se puede hospitalizar a la futura madre durante esta etapa . (SEG-983)
Síntomas La mayoría de las personas que contraen pitiriasis rosada no tienen síntomas antes de que aparezca la erupción . (SEG-984)
En los últimos dos años hemos visto el estallido de plataformas online – webs directorios de restaurantes que además de posicionar tu negocio se encargan de gestionar el pedido y el reparto del mismo . (SEG-985)
Un gran número de los estudiantes de noveno grado con notas bajas se quedan atrás en algunas escuelas simplemente para mejorar los resultados en los tests del décimo grado mucho más importantes . (SEG-986)
Muchos individuos que padecen gastritis crónica no presentan síntomas de este padecimiento . (SEG-987)
Incluso las experiencias positivas , como casarse , pueden ser estresantes . El estrés es una realidad de la vida , pero cuando se va acumulando , puede afectar su salud física y mental . (SEG-988)
Para el personal médico de hospitales clínicos y pacientes . (SEG-989)
Los niños que tienen la quinta enfermedad a menudo tienen sarpullido en el cuerpo y tienen síntomas similares al resfriado . (SEG-990)
Según un meta análisis de Azim , el riesgo de muerte por la enfermedad fue significativamente inferior en mujeres que gestaron tras el tratamiento , en comparación con las mujeres que no buscaron o lograron la gestación . (SEG-991)
El ICO y el IdibGi participan en el Concord - 3 , el estudio más grande del mundo sobre el cáncer , que evidencia el aumento de la supervivencia a la enfermedad , pero con grandes diferencias entre países . (SEG-992)
RESULTADOS Características basales Se incluyó en este estudio a 1 . 213 pacientes con IAMEST y un flujo de grado TIMI 3 al final de una ICP primaria . (SEG-993)
C / D / 92 / I - 1 ) y para el cual se ha dado una autorización por Decisión de la Comisión de 18 de diciembre de 1992 para la comercialización como vacuna de virus vivos para la enfermedad de Aujeszky , en administración intramuscular solamente , se autoriza también para aplicación intradérmica . (SEG-994)
¿ Y entendemos qué tan poderoso podría llegar a ser esto , que esta semilla no solo es de un movimiento revolucionario que puede crecer en las prisiones sino el impacto que podría tener en toda la sociedad si se llegara a conocer y se difundiera su influencia ? (SEG-995)
A ese respecto , Australia indica que las decisiones en materia de cuarentena se adoptan sobre la base de facultades legislativas delegadas , de conformidad con las decisiones gubernamentales sobre el procedimiento aplicable a un procedimiento de evaluación del riesgo . (SEG-996)
Cuando se usa con regularidad , la mejorana es una gran adición a una dieta saludable . (SEG-997)
Le estás dando voz a un deseo masculino de hace mucho tiempo . (SEG-998)
En ese sentido , la OPS / OMS continúa dando cooperación técnica directa a los países en la elaboración de sus estrategias y planes operativos de comunicación de riesgos que contemple diferentes posibles amenazas a la salud de la población . (SEG-999)
