di volume dell ’ impianto . (SEG-0)
temperatura di esercizio ( lato secondario ) (SEG-1)
Uscita A 2 * (SEG-2)
Rete / Collegamento pannello di comando (SEG-3)
Esempio di impianto 3 : (SEG-4)
41 Parametri tecnici ai sensi del regolamento ( UE ) n . 813 / 2013 (SEG-5)
Riscaldamento aria ( K ) (SEG-6)
" Solo per la zona 2 " : (SEG-7)
Garantire un' adeguata protezione antiscottature per i brevi periodi di funzionamento a temperatura superiore a 60 ° C . (SEG-8)
Tasto 2 (SEG-9)
Kit di montaggio (SEG-10)
In questo manuale vengono utilizzati i seguenti simboli che consentono di trovare rapidamente le principali informazioni : (SEG-11)
I componenti riscaldatori / refrigeratori si possono montare solo con apparecchi esterni . (SEG-12)
Eseguire un controllo visivo del tampone della camera di combustione : (SEG-13)
Durante la produzione di acqua calda sanitaria si è verificato un altro errore . (SEG-14)
Password modulo di interfaccia (SEG-15)
Aprire le valvole di intercettazione del gasolio ( serbatoio , tubazione gasolio , filtro ) . (SEG-16)
La temperatura di intervento del limitatore di temperatura è ≥ 108 ° C . (SEG-17)
Attenzione - Pericolo di intossicazione , soffocamento ed esplosione ! (SEG-18)
corretto ( il ventilatore si ferma ) (SEG-19)
Aprire la vasca di raccolta della condensa (SEG-20)
Separazione aria sotto il livello del suolo : (SEG-21)
controllare ( connettore ventilatore ) (SEG-22)
Possibili cause sono la tensione esterna sull ’ apparecchio ( ad es . Bus su E 1 ) , (SEG-23)
Telaio a innesto con leva di bloccaggio / 1 , 5 (SEG-24)
Punto di bivalenza per l' attivazione del riscaldamento elettrico per l' esercizio riscaldamento (SEG-25)
Inserire nuovamente tutti i cavi negli slot corrispondenti (SEG-26)
Successivamente è stato sostituito l ’ elettrodo di accensione . (SEG-27)
Scarico fumi / aria sdoppiato C 53 , B 23 (SEG-28)
• Batteria elettrica di pre - riscaldamento da 1000 W integrata di serie (SEG-29)
e in versione resistente agli agenti atmosferici (SEG-30)
Controllo visivo del sistema di aspirazione aria (SEG-31)
Priorità acqua calda sanitaria (SEG-32)
Funzionamento notturno ridotto per limitare la rumorosità (SEG-33)
Aria di mandata - Sezione filtro a tasche (SEG-34)
sostituire ( condensatore motore pompa gasolio ) (SEG-35)
accumulatore di acqua calda sanitaria da 180 l (SEG-36)
Selezionare la variante " VOC " o " CO 2 " con (SEG-37)
Perfetta interazione tra unità di trattamento aria e quadro di comando (SEG-38)
La procedura migliore a questo scopo è isolare l ’ unità esterna . (SEG-39)
Inserire il blocco di fissaggio con il modulo SM 1 - 2 sul gruppo pompa solare . (SEG-40)
Caldaia con accumulatore stratificato e compensatore idraulico ( config . 12 ) (SEG-41)
Il controllo dell' apparecchio di ventilazione o trattamento aria avviene tramite il modulo di comando BMK ( max . (SEG-42)
controllare la pompa del circuito di riscaldamento . (SEG-43)
l' imbuto di scarico ( sifone ) . (SEG-44)
Sensore caldaia , sensore accumulatore , sensore esterno , sensore collettore , sensore carico ACS (SEG-45)
Il sistema di controllo a microprocessore regola e comanda ventilatori , recupero di calore , temperature , orari di funzionamento e molteplici funzioni interne e funzioni di allarme (SEG-46)
Inoltre la temperatura ambiente reale viene confrontata con la temperatura ambiente nominale , la differenza viene moltiplicata per il fattore di influenza ambiente e aggiunta alla temperatura di mandata calcolata . (SEG-47)
Smarthome WOLF può essere integrato in tutti i nuovi apparecchi WOLF , ma è possibile anche il retrofit nelle generazioni precedenti . (SEG-48)
Il codice di errore FC 52 segnala che è stato superato il tempo di carico massimo dell ’ accumulatore . (SEG-49)
S 1 / K 1 - Assegnazione contatti in base alla marca (SEG-50)
regolato (SEG-51)
controllare che lo scambiatore di calore non presenti perdite . (SEG-52)
In caso di nuovi impianti e di ristrutturazioni , questa flessibilità dimensionale consente di adeguare perfettamente la misura delle unità alle condizioni presenti in loco . (SEG-53)
Ruotare la testa di miscelazione di ca . 10 mm verso sinistra ( in senso antiorario ) . (SEG-54)
La pompa di calore deve essere utilizzata esclusivamente con l' aria esterna come sorgente termica . (SEG-55)
valvola a tre vie alle tubazioni . (SEG-56)
• Commutazione dell' apparecchio in Stand - by ( in questo stato l' apparecchio può entrare in funzione automaticamente in determinati orari ed eseguire autonomamente la funzione antilegionella e di sbrinamento ) . (SEG-57)
Stadio bruciatore con carico accumulatore (SEG-58)
non corretto ( vecchia versione / accensione a 2 poli ) (SEG-59)
2 ) Per i modelli BWL - 1 - 08 A / - 10 A / - 12 A / - 14 A vengono forniti separatamente pannelli di rivestimento supplementari ( peso 37 kg ) (SEG-60)
non corretto ( manca connettore ) (SEG-61)
Sostituire l ’ unità interna . (SEG-62)
Vorreste una caldaia a gasolio e al tempo stesso un apparecchio al passo con le ultime tecnologie ? (SEG-63)
In presenza del codice di errore FC 14 viene rilevato l ’ errore Sensore accumulatore difettoso . (SEG-64)
Nel proseguo verranno descritti brevemente i modi di funzionamento in cascata : (SEG-65)
E questo accadrà ancora per i prossimi cinque o sei miliardi di anni . (SEG-66)
Collettore a tubi sottovuoto (SEG-67)
Portina di ispezione 1016 con ventilazione integrata (SEG-68)
Montare il sensore del gas aspirato . (SEG-69)
Opzionale : (SEG-70)
Sensore umidità aria esterna difettoso o non collegato (SEG-71)
HG 48 Media ( potenza di avviamento ) (SEG-72)
Segnale di uscita raffreddamento pompa di calore con max . (SEG-73)
La temperatura di ritorno del collettore è la temperatura nel ritorno di un accumulatore in parallelo o di un compensatore idraulico ( sensore collettore - SAF ) . (SEG-74)
La regolazione dell' umidità di mandata è sempre utile quando non si rileva un valore di umidità dell' aria ambiente rappresentativo , ad esempio quando vengono alimentati insieme più locali diversi . (SEG-75)
Avvertenze per la sicurezza / protezione antifulmine (SEG-76)
Il sensore di mandata ha superato il valore limite del termostato ( 95 ° C ) (SEG-77)
Quadro di comando HCM - 2 (SEG-78)
controllare ed eventualmente rimuovere il calcare . (SEG-79)
Portelli : generalmente con maniglia girevole rinforzata con fibre di vetro , in via opzionale con dispositivo di blocco contro l ’ apertura accidentale e / o chiusura a leva singola / doppia (SEG-80)
Le avvertenze relative al collegamento elettrico sono riportate nel Capitolo 19 , " Collegamento elettrico " . (SEG-81)
Temperatura nel motore del ventilatore eccessiva (SEG-82)
Per la prova di tenuta procedere come segue : (SEG-83)
Parte superiore camera di combustione FGB (SEG-84)
Visualizzazione delle ore di funzionamento del compressore (SEG-85)
Controllare il corretto funzionamento del pressostato alta pressione ( 63 H 1 ) . (SEG-86)
controllare ( attacco E 1 ) (SEG-87)
126 Temperatura evaporatore (SEG-88)
In realtà la differenza non è poi così grande : (SEG-89)
Schema costruttivo MGK (SEG-90)
MI 06 Tempo di postfunzionamento circuito di riscaldamento (SEG-91)
In raffrescamento permanente le impostazioni sono le seguenti : (SEG-92)
Adattamento sensore ambiente BM - 2 1 (SEG-93)
Telaio di collegamento (SEG-94)
Regolazione Eco : (SEG-95)
Nelle caldaie combinate il programma giornaliero attiva l' avviamento rapido dell' acqua calda sanitaria , (SEG-96)
est . - Campo di modulazione 50 / 30 ° 6 , 6 / 18 , 6 Classe di efficienza energetica Riscaldamento ambienti A Produzione acqua calda - Dati generali Dimensioni / peso Altezza ( mm ) 1290 Larghezza ( mm ) 566 Profondità ( mm ) 605 Peso totale ( kg ) 92 Produzione acqua calda Picco di erogazione acqua calda sanitaria ( l / min ) - Capacità accumulatore ( equivalente ) - Potenza sonora max . dB 58 Potenza elettrica assorbita Standby ( W ) 5 Massima , riscaldamento / acqua ( W ) 101 WOLF SmartSet Ready x wiButler Ready Dall' ultimo trim . 2016 (SEG-97)
Un accumulatore inerziale è necessario nei seguenti casi : (SEG-98)
In caso di necessità (SEG-99)
Attenzione : il componente o le tubazioni possono essere molto caldi ! (SEG-100)
Correzione del valore nominale CGG - 3 (SEG-101)
Spingere il rivestimento fino allo scatto (SEG-102)
stadio filtrante , batterie di riscaldamento e di raffreddamento o integrazione nel sistema di controllo centralizzato dell' edificio (SEG-103)
Canale sensore temperatura aria di mandata / scarico , sciolto , e sensore temperatura esterna / ambiente (SEG-104)
Infilare il cavo di collegamento del motore della serranda fumi nel fermacavo ( inserto ) e serrare . (SEG-105)
controllare la sonda di ritorno (SEG-106)
Schema elettrico unità esterna (SEG-107)
Per l ’ analisi dei fumi impostare la modalità spazzacamino . (SEG-108)
Montaggio in orizzontale (SEG-109)
Sostituire il sensore della temperatura fumi . (SEG-110)
Controllare / sostituire l' elettrodo di rilevamento , linea di scarico fumi intasata (SEG-111)
Batteria elettrica di post - riscaldamento disponibile per CRL - 1300 / - 2500 / - 3500 ( accessorio ) (SEG-112)
In caso di modifiche tecniche sul quadro di comando o sui componenti di termoregolazione decliniamo qualsiasi responsabilità per eventuali danni . (SEG-113)
Ristorante (SEG-114)
Le caldaie a condensazione a gas sono protette dal gelo tramite la termoregolazione . (SEG-115)
Le viti di fissaggio degli elettrodi devono essere serrate a una coppia di 3 , 0 Nm ( controllare ) ! (SEG-116)
Versione unità sinistra (SEG-117)
Inclinazione del tetto α (SEG-118)
F 3 Monitoraggio flusso aria di ripresa (SEG-119)
In caso di allacciamento fisso collegare alla rete un apposito sezionatore ( ad esempio fusibile , interruttore d' emergenza caldaia ) con una distanza di contatto di almeno 3 mm . (SEG-120)
Filtro assoluto L 592 X A 592 X P 290 1 / 1 Francia M 1 (SEG-121)
Controllare se è possibile sostituire la scheda di regolazione : (SEG-122)
Seleziona (SEG-123)
Acqua calda di pompaggio (SEG-124)
Collegare il quadro elettrico (SEG-125)
• Completo di sonda temperatura di mandata (SEG-126)
- Collegare i fili del connettore Rast 5 A 1 e inserire il connettore . (SEG-127)
• Premere il tasto di accensione ( vedere paragrafo " Accensione / spegnimento manuale dell' apparecchio " ) , 5 minuti dopo l' azionamento del tasto l' apparecchio passa in modalità " ECO " ( regolazione di fabbrica ) . (SEG-128)
( il simbolo lampeggiante indica una richiesta di calore per (SEG-129)
Sistema di regolazione a pressione costante montato e preconfigurato (SEG-130)
Ruotare la manopola finché anche nel modulo di comando ( in alto ad destra ) non compaiono 20 ° C (SEG-131)
- L' installazione ed eventuali modifiche della caldaia a condensazione a gasolio potranno essere eseguite solo da un tecnico qualificato in possesso delle necessarie conoscenze e competenze . (SEG-132)
Salvo diverso accordo , le parti convengono espressamente che il contratto può essere risolto da una delle parti qualora la durata dell ’ impedimento superi i 120 giorni . (SEG-133)
Aria espulsa ( EHA ) (SEG-134)
Addolcimento ( completo ) : (SEG-135)
Grigio ( GY ) (SEG-136)
Prevalenza residua con portata volumetrica minima per sbrinamento (SEG-137)
Per le cause dei guasti e i possibili rimedi consultare le istruzioni di installazione per il tecnico specializzato , Capitolo Guasti . (SEG-138)
Sensore di temperatura evaporatore ( T . evaporatore / temperatura evaporatore ) (SEG-139)
per conduzione aria orizzontale con filtro integrato , vasca di raccolta della condensa , pannelli di rivestimento in lana minerale con telaio d ’ acciaio zincato , superficie resistente all ’ abrasione in versione non infiammabile A 1 (SEG-140)
dal 2017 (SEG-141)
controllato ( riduttore di pressione assente ) (SEG-142)
Con " Modifica " è possibile inserire una nota . (SEG-143)
• Rubinetto di carico e scarico e pozzetto a immersione già installati (SEG-144)
L' ingresso E 1 non viene considerato dalla termoregolazione (SEG-145)
Durante la posa della tubazione del refrigerante attenersi ai dati tecnici . (SEG-146)
Per rimuovere temporaneamente il blocco tasti tenere premuta per circa 10 secondi la manopola destra . (SEG-147)
La variante eBus del modulo RM - 2 si avvia subito dopo aver attivato la tensione di alimentazione , inizializzando e definendo la funzione ( vedi capitolo 5 . 2 ) . (SEG-148)
Fig . Vista dall' alto modulo esterno BWL - 1 S ( B ) - 05 / 07 (SEG-149)
Riattivare le serrande scese . (SEG-150)
Controllare se sulla bobina fra A 1 e A 2 è presente la tensione continua da 23 V . (SEG-151)
Moduli di comando LM 1 e LM 2 con BML (SEG-152)
[ 1 ] collegare il cavo di terra sul connettore di terra . (SEG-153)
Oblò di ispezione con possibilità di oscuramento (SEG-154)
Utilizzare solo ugelli originali WOLF . (SEG-155)
Modulo di comando touch BMK (SEG-156)
Oltre all' efficiente sistema di recupero di calore , il nucleo principale è rappresentato da un impianto di refrigerazione a doppio circuito integrato sotto forma di pompa di calore , con compressori alternativi semiermetici e condensatori per l' acqua delle vasche . (SEG-157)
Successivamente è stato sostituito il fascio di cavi della linea di collegamento elettrico . (SEG-158)
Scambiatore acqua calda sanitaria fino a 30 kW (SEG-159)
[ 1 ] inserire il connettore di soppressione ( 1 kΩ ) . (SEG-160)
Inserire il codice BCC presente sulla targhetta dati della caldaia . (SEG-161)
Perdite di carico idrauliche LH - EC / LH 100 (SEG-162)
• Visualizzazione dei valori nominali e reali sul modulo di comando BM - 2 del modello TOB / TOB - TS Visualizzazione dei valori nominali e reali sul modulo di comando BM del modello COB / COB - TS (SEG-163)
Modalità spazzacamino (SEG-164)
Con 832 abitazioni in totale è stato costruito in soli due anni un quartiere completamente nuovo della città di Eschenbach , inclusi i garage e tutte le opere urbanistiche e infrastrutturali . (SEG-165)
Selezionare " Riconfigurazione di controllo " con e confermare con Enter (SEG-166)
Parte aria esterna (SEG-167)
Potenza termica in kW (SEG-168)
Unità esterna ( UE ) (SEG-169)
- Montare il mantello . (SEG-170)
Batteria elettrica di riscaldamento ( esterna ) (SEG-171)
Per contenere il più possibile l' apporto di ossigeno , si consiglia di sciacquare con acqua corrente da utilizzare quindi per il trattamento dell' acqua ( collegare il filtro a monte dello scambiatore di ioni ) . (SEG-172)
Elettronica di potenza (SEG-173)
Temperatura esterna SCC (SEG-174)
Sigillare le curve di raccordo a 90 ° ( voce (SEG-175)
Carico intervallo di modulazione (SEG-176)
Piastra di montaggio quadro elettrico 900 x 380 (SEG-177)
controllare ( aggiornamento necessario per FC 09 ) (SEG-178)
Configuratore LH (SEG-179)
Filtro compatto ad ampie superfici filtranti , facile da sostituire con estrazione verso il basso CFL - EC - ZUL : classe F 7 di serie ( filtro per polveri sottili e polline ) CFL - EC - ABL : classe M 5 di serie ( filtro per polveri sottili ) (SEG-180)
Controllare il funzionamento del ventilatore in loco . (SEG-181)
Polipropilene ( PP ) antistatico , antibatterico (SEG-182)
Spegnimento fiamma durante il periodo di stabilizzazione dopo il rilevamento (SEG-183)
Poco dopo la caldaia si avvia e modula alla potenza predefinita . (SEG-184)
Lasciare almeno (SEG-185)
Funzionamento ridotto (SEG-186)
Va ricordato che possono esservi motivi che non consentono una cancellazione immediata , ad es . in caso di obblighi di legge in materia di conservazione . (SEG-187)
Sottomenu Commutazione es / inv (SEG-188)
Montante centrale 0414 portina di ispezione - CKL 2200 / 3000 / 4400 / 5800 A (SEG-189)
l' unità BWW - 1 è disponibile in cinque potenze di riscaldamento ovvero 7 , 11 , 13 , 15 o 21 kW . (SEG-190)
SEW - 1 W per l' integrazione di collettori solari Scambiatore di calore a tubo liscio per tempi di riscaldamento ridotti ed efficace produzione di acqua calda sanitaria Dispersioni termiche ridotte grazie all' efficace rivestimento termico in schiuma rigida di poliuretano iniettata nell' intercapedine del mantello dell' accumulatore , colore argento Parete interna protetta dalla corrosione mediante speciale smaltatura e anodo di protezione al magnesio Apertura di ispezione e pulizia per una semplice manutenzione (SEG-191)
Aria esterna difettosa (SEG-192)
Condotto di aspirazione aria / scarico fumi DN 80 / 125 (SEG-193)
Carico e sfiato dell' impianto (SEG-194)
" Avvertenze per la sicurezza " si riferisce a istruzioni da seguire attentamente per evitare infortuni a persone e danni all' apparecchio . (SEG-195)
Collettori solari (SEG-196)
Potenza sonora CWL ‑ 2 ‑ 325 (SEG-197)
La produzione di acqua sanitaria ha la priorità rispetto all' esercizio riscaldamento . (SEG-198)
Pompa di calore monoblocco aria / acqua (SEG-199)
Ruotare l' albero motore lentamente a mano . (SEG-200)
Lo strumento di assistenza Wolf vi guiderà ora nella procedura per l ’ eliminazione dell ’ errore FC 116 . (SEG-201)
4 VA con coppia 5 Nm (SEG-202)
Fissare il raccordo a vite del tubo del gas alla valvola del gas . (SEG-203)
Giorni della settimana (SEG-204)
In presenza del codice \ ” FC 96 \ ” il tasto di \ ” reset \ ” è stato premuto troppo spesso . (SEG-205)
Tipo di modulo di interfaccia ( ISM 7 o WOLF Link ) , (SEG-206)
Un apparecchio di ventilazione non è mai troppo flessibile . (SEG-207)
Manuale dell' utilizzatore COB / TS (SEG-208)
Questa funzione riduce la velocità del ventilatore del 5 % ( off , on ) per ridurre il livello di rumore di ca . 1 - 2 dBA . (SEG-209)
utilizzare nuove guarnizioni . (SEG-210)
Controllare i parametri di combustione (SEG-211)
Accumulatore grande o piccolo , con o senza modulo di accumulo inerziale , in serie con valvola limitatrice di flusso oppure in parallelo , ma sempre con un vaso di espansione capiente : (SEG-212)
Queste istruzioni di installazione si applicano alla caldaia a condensazione a gas MGK - 2 - 130 - 300 . (SEG-213)
| durante il funzionamento | | (SEG-214)
Ingresso 0 - 10 V (SEG-215)
Sostituire la guarnizione del coperchio della camera di combustione e applicare grasso siliconico in quantità sufficiente . (SEG-216)
non corretto ( difettoso ) (SEG-217)
Il guasto viene visualizzato con un codice , la data e l' ora in cui si è verificato . (SEG-218)
controllato ( a posto ) (SEG-219)
Valvola di sicurezza esterna 3 / 4 " IG fino a 3 bar (SEG-220)
2 Gli apparecchi CRL - A evo max sono disponibili in queste varianti (SEG-221)
Svitare lo scambiatore di calore [ 6 ] . (SEG-222)
Protocollo di messa in servizio CHA (SEG-223)
8 . 20 ) lateralmente sul raccordo a croce e sull ’ accumulatore inerziale . (SEG-224)
Per caricare l' impianto utilizzare un dispositivo conforme a DIN EN 1717 . (SEG-225)
Di solito , per chi utilizza già un impianto a gasolio , è più semplice e conveniente continuare su questa strada e scegliere tecnologie di condensazione a gasolio all' avanguardia . (SEG-226)
Valvola anti - sifone (SEG-227)
Portare le tegole e la cornice superiore in " posizione teorica " . (SEG-228)
Manuale dell' utilizzatore MGK - 2 (SEG-229)
con apparecchio aperto - carico superiore ( vedere pagina seguente ) (SEG-230)
I risultati dell' analisi del refrigerante rigenerato , se disponibili (SEG-231)
* * Prevalenza residua con pompe secondo gli accessori ( senza perdita di carico della valvola a 3 vie ) (SEG-232)
La tensione di uscita del ventilatore è stata controllata sulla scheda di regolazione HCM - 2 . (SEG-233)
Lunghezza massima 1 ) (SEG-234)
Raccordo a T 87 ° con apertura d' ispezione DN 110 (SEG-235)
{ b > ( VA = volume dell ’ impianto / max . (SEG-236)
19 . 4 Errore sensore di corrente PFC (SEG-237)
Correggere il circuito frigorifero . (SEG-238)
Il display richiede l' immissione di un codice . (SEG-239)
Parametri impianto (SEG-240)
Sotto il messaggio di errore viene visualizzato il componente dell' impianto in cui si è verificato l' errore . (SEG-241)
Pulizia del filtro nel circuito di riscaldamento (SEG-242)
Accumulatore di acqua calda sanitaria per le pompe di calore WOLF (SEG-243)
In presenza di un difetto nella merce consegnata , la cui causa sussisteva già al momento del trasferimento del rischio , valuteremo l ’ eventuale rettifica del difetto a nostre spese entro un adeguato periodo o la sostituzione del prodotto con uno privo di difetti ( adempimento successivo ) . (SEG-244)
Corrosione dei componenti di alluminio dovuta a valori di pH troppo alti o troppo bassi . (SEG-245)
[ 2 ] Con un cacciavite piatto sollevare leggermente la linguetta e ribaltare il connettore in avanti . (SEG-246)
controllare ( ugello aria ) (SEG-247)
Dati WLAN (SEG-248)
- Collegare i fili alle morsettiere secondo lo schema elettrico . (SEG-249)
Etichetta energetica Eurovent (SEG-250)
Potenza sonora secondo DIN EN 15036 Parte 1 , esercizio dipendente dall' aria ambiente ( RLA ) (SEG-251)
Parametro HG 03 (SEG-252)
Collegamento del circuito di riscaldamento / raffrescamento e del circuito dell' acqua sanitaria 30 - 32 (SEG-253)
Esportazione in formato UGS ( interfaccia di consegna ) ad esempio per 4 Master - Handwerk nbsp o nbsp TopKontor - Handwerk (SEG-254)
I collettori possono essere collegati in parallelo ( fino a 5 collettori affiancati ) o in serie ( fino a 10 collettori affiancati ) . (SEG-255)
Requisiti di ventilazione determinanti secondo TRGI (SEG-256)
Sezione vuota 1627 inclusa sezione quadro elettrico (SEG-257)
Resettare il messaggio di errore sul modulo BM - 2 o AM nella pagina dei messaggi [ 1 ] . (SEG-258)
Lato di attacco a sinistra in direzione aria di mandata (SEG-259)
Rendimento medio stagionale Hi fino al 105 % Ottimo scambiatore di calore in robusta lega di alluminio e silicio Bruciatore a fiamma blu a 2 stadi senza preriscaldamento dell' olio per consumi minimi di elettricità Per accumulatore di acqua calda laterale a stratificazione COB - 15 / 20 / 29 da 160 litri con capacità nominale equivalente di 200 - 280 litri possibile per una confortevole produzione di acqua calda sanitaria Trasporto semplice grazie al peso ridotto Possibilità di esercizio con gasolio EL standard e a basso tenore di zolfo e biodiesel ( B 10 ) Possibilità di installazione a parete , quindi ingombro molto ridotto , accesso privo di problemi a tutti i componenti dal davanti , comando e manutenzione semplici Regolazione intelligente grazie al sistema di regolazione WRS di Wolf (SEG-260)
9 . 2 ) con le guarnizioni piatte ( voce (SEG-261)
SISTEMA DI REGOLAZIONE WRS - K WOLF Sistema elettronico di comando e regolazione robusto e intuitivo , auto - adattativo e basato su microprocessore , in formato modulare con valvole di espansione termostatiche ; comprende essenzialmente i seguenti componenti : (SEG-262)
aa ) la sua residenza abituale è in Germania , oppure (SEG-263)
L ’ altezza della parete è di max . (SEG-264)
La nuova password utente , che è associata in modo univoco a un conto utente . (SEG-265)
Regolazione max . 90 ° C (SEG-266)
Controllare i collegamenti elettrici del ventilatore Controllare il ventilatore Premere il pulsante di reset (SEG-267)
Interruttore antideflagrante (SEG-268)
Accessorio richiesto (SEG-269)
Sorgente termica per pompa di calore a combustibile (SEG-270)
Attivare la funzione " Spazzacamino " nella seconda CGW - 2 per mezzo del tasto rapido 3 sotto l' indicatore di stato " Riscaldatore " è CGW - 2 si accende . (SEG-271)
Quattro pulsanti di scelta rapida per le funzioni utilizzate più di frequente (SEG-272)
Oppure sogniamo perché sudiamo ? (SEG-273)
La tradizionale soluzione progettata specificamente per la produzione di acqua calda sanitaria in abitazioni mono - o plurifamiliari . (SEG-274)
Prolunga raccordo (SEG-275)
Il guasto 116 viene ripristinato . (SEG-276)
• Errata programmazione dei valori nominali impostati e / o isteresi dell' accumulatore (SEG-277)
Installazione rapida e manutenzione ridotta (SEG-278)
Inoltre Google offre , per i browser più comuni , un componente aggiuntivo di disattivazione che vi permette di controllare in modo più completo la raccolta dei dati in relazione ai siti web a cui accedete . (SEG-279)
Efficienza att . in temperatura (SEG-280)
Montare il cavo di accensione con passacavi . (SEG-281)
o modulo visualizzazione AM (SEG-282)
L' Academy è stata ristrutturata aggiungendo vari climatizzatori WOLF , che garantiscono ora un clima ottimale negli ambienti interni . (SEG-283)
12 . 2 ) con la guarnizione piatta (SEG-284)
Filtro compatto F 7 Carbon L 592 xA 592 1 / 1 (SEG-285)
Nessun problema per questo moderno sistema di riscaldamento . (SEG-286)
montare ( guarnizione a nastro ) (SEG-287)
Può essere montato sia nel sistema di regolazione della caldaia , sia sul supporto a parete con funzione di telecomando (SEG-288)
Edificio Alcatel , Barcellona Climatizzatore KG (SEG-289)
Modifica della temperatura nominale acqua calda sanitaria (SEG-290)
Con l' app Smartset di WOLF potrete comandare in tutta comodità dal vostro smartphone l' impianto di riscaldamento attraverso i moduli di interfaccia ISM 7 i o ISM 7 e . (SEG-291)
- Regolazione continua della velocità (SEG-292)
( V A = volume dell' impianto / max . potenza termica nominale 1 ) ) Conversione durezza totale : (SEG-293)
( il bruciatore non si va a regime nonostante il prelievo di acqua calda sia stato riconosciuto ( sul display viene indicata una portata di acqua superiore a 3 litri ) ) . (SEG-294)
Sensore di temperatura refrigerante (SEG-295)
Possono inoltre verificarsi danni alla caldaia . (SEG-296)
Impianto aria di mandata (SEG-297)
Anello di tenuta in rame 7 / 8 " (SEG-298)
Essi sono conformi alle attuali esigenze di " estrazioni meccaniche ( MA ) " : (SEG-299)
Al portale Carriera di WOLF (SEG-300)
Ora di fine (SEG-301)
Aggiungere l' ISM 7 al proprio account in wolf - smartset . de . (SEG-302)
Estrarre il connettore della RV dalla scheda principale . (SEG-303)
Influenza ambientale (SEG-304)
Modulo BM - 2 - Solar : (SEG-305)
Superfici filtranti di grandi dimensioni con elevata capacità di raccolta delle polveri . (SEG-306)
Delta temperatura ambiente di riferimento / reale (SEG-307)
Anodo al magnesio inferiore ( lunghezza 250 mm ) (SEG-308)
Wolf BM - 2 ( modulo di comando ) (SEG-309)
Montare la piastra adattatrice con prese di pressione ( 2 ) (SEG-310)
La lunghezza dei cavi per sensori / servomotori , linee di comando a 24 V non deve superare i (SEG-311)
Collegamenti COB [ mm ] (SEG-312)
sostituire il controllo fiamma OBC . (SEG-313)
Blocco / consenso acqua calda sanitaria (SEG-314)
In caso contrario non è possibile garantire il funzionamento a regola d' arte della caldaia . (SEG-315)
Staccare il ventilatore dalla flangia del bruciatore (SEG-316)
Lunghezza L 1 (SEG-317)
Curva di sostegno 87 ° DN 80 (SEG-318)
che riguardano le caldaie e i moduli di espansione installati con le relative configurazioni . (SEG-319)
Ad ogni pressione del tasto la durata aumenta di un' ora ( fino a max . (SEG-320)
su BM ( 0 ) (SEG-321)
e valvola di by - pass differenziale ( integrata nel sistema ) e circuito miscelato (SEG-322)
Puleggia piana modello con boccola di serraggio D 200 mm B 50 mm per boccola di serraggio n ° 2517 (SEG-323)
le aule scolastiche delle scuole tedesche . (SEG-324)
Pompa del circuito di riscaldamento : (SEG-325)
Mandata acqua sul lato di uscita dell ’ aria in alto / in basso (SEG-326)
Sensore locale (SEG-327)
esiste una perdita nel condotto fumi che deve essere eliminata . (SEG-328)
8 Dati tecnici MGK - 2 - 390 - 630 (SEG-329)
Confrontare la tensione di rete con la tensione di collegamento del quadro elettrico . (SEG-330)
Prima di avviare il ventilatore si verifica se la temperatura esterna è inferiore ad un valore limite impostabile . (SEG-331)
Montaggio e prolungamento dei binari di montaggio inferiori (SEG-332)
Per la riconfigurazione di un sensore di temperatura ambiente procedere come segue . (SEG-333)
Sistema completo chiavi in mano per un' installazione semplice e rapida nel vostro impianto , anche in un secondo tempo . (SEG-334)
Se il sistema di aspirazione aria / scarico fumi abbraccia più piani , all' esterno del locale di installazione i condotti devono passare attraverso un cavedio con una durata di resistenza al fuoco ( F 30 / F 90 ) . (SEG-335)
Regolazione personalizzata (SEG-336)
Scambiatore geotermico (SEG-337)
in caso di responsabilità dovuta a reato causale ( in particolare secondo la legge sulla responsabilità per danno da prodotti ) (SEG-338)
Test relè per la caldaia CGB - 2 (SEG-339)
Il modulo di comando BM - 2 Solar deve essere installato e messo in funzione da un professionista qualificato . (SEG-340)
Inserire il riscaldamento elettrico aggiuntivo nell ’ apparecchio . (SEG-341)
Dopo circa 20 secondi dall ’ avvio del bruciatore controllare il tenore di CO 2 (SEG-342)
Serranda tagliafuoco 13 scattata (SEG-343)
Il suo rivestimento in poliuretano , infatti , è colato su un corpo ruota in plastica ed è quindi resistente all ’ idrolisi . (SEG-344)
Il codice di errore FC 53 ha segnalato l ’ errore Scostamento regolazione IO . (SEG-345)
La temperatura desiderata per la mandata non viene raggiunta (SEG-346)
Il valore impostato è valido solo nell' esercizio manuale . (SEG-347)
Modalità party ( esercizio riscaldamento / ACS straordinario ) (SEG-348)
Generatore di calore (SEG-349)
Montare l ’ elettrodo di accensione e di ionizzazione . (SEG-350)
A nostro parere la versione dell ’ apparecchio indicata non corrisponde a DIN 1946 Parte 4 edizione 12 / 2008 . (SEG-351)
che consuma comunque una bella quantità di acqua calda . (SEG-352)
In combinazione con l' impiego di motori EC di ultima tecnologia , questo permette di ridurre sensibilmente i costi dell' energia primaria . (SEG-353)
[ 3 ] aprire nuovamente tutte le valvole chiuse . (SEG-354)
Ingrassare per semplificare l' avvitamento . (SEG-355)
1 lista di controllo per la messa in servizio (SEG-356)
La batteria elettrica di post - riscaldamento viene comandata dal sistema di regolazione della temperatura . (SEG-357)
Rifare ex novo (SEG-358)
Verificare , per es . con rifrattometro (SEG-359)
spingere il nasello di arresto destro di lato . (SEG-360)
Distanze laterali minime 40 mm (SEG-361)
Ingresso per blocco da parte del fornitore di energia ( blocco GSE ) (SEG-362)
Allentare tutti i collegamenti elettrici su ventilatore e trasformatore di accensione (SEG-363)
Depositi su piastra bruciatore (SEG-364)
della caldaia è necessario affidarsi a personale esperto e qualificato . (SEG-365)
Connessione accumulatore ACS vedere parametro HG 61 (SEG-366)
16 attacchi DN 75 con 8 tappi di chiusura (SEG-367)
inserire clip di sicurezza , verificare il corretto posizionamento . (SEG-368)
Comunque , l' EnEV 2014 prevede tutta una serie di eccezioni in proposito . (SEG-369)
Valore di riferimento portata volumetrica (SEG-370)
vi permette anche di risparmiare energia per il riscaldamento , poiché , grazie al recupero di calore integrato , il calore dell' aria espulsa viene restituito all' aria di mandata . (SEG-371)
Appoggiare il carrello a due ruote al retro della caldaia . (SEG-372)
Apparecchi decentralizzati (SEG-373)
Impostazione indirizzo bus PCB dell' unità di controllo BWL / BWS (SEG-374)
RIC - Batteria interna di pre - riscaldamento 1000 W CWL - 2 - 325 / 400 (SEG-375)
Rimuovere i gruppi separati . (SEG-376)
Monitoraggio filtro aria di ripresa (SEG-377)
Apparecchio / impianto spurgato e sfiatato ( sfiato , pompe , sistema di riscaldamento ) (SEG-378)
Q K , tot . (SEG-379)
A tale scopo fissare il sistema in due punti sul fondo con nastro adesivo in alluminio . (SEG-380)
Sensore di mandata VL / Sensore caldaia KF (SEG-381)
Motore LH 1 x 230 V (SEG-382)
2 x CGB 50 con accumulatori (SEG-383)
Temperatura nominale riscaldamento = MAX ( T _ caldaia ; WP 029 ) + WP 026 (SEG-384)
Una definizione dell' effetto psicologico dei colori risulta più difficile (SEG-385)
In presenza del codice di errore FC 23 viene rilevato l ’ errore Il valore del pressostato aria non diminuisce . (SEG-386)
Centrale termica split con (SEG-387)
se il messaggio 110 si presenta sporadicamente può essere necessario installare il modulo di segnalazione guasti . (SEG-388)
Modalità di carico piscina ( modo esercizio " Pool " ) (SEG-389)
temperatura di mandata consentita (SEG-390)
Il collettore a tubi sottovuoto di WOLF concentra una potenza elevata in un ingombro minimo . (SEG-391)
Per una comunicazione sicura tramite Internet , un modulo di interfaccia ISM 7 viene collegato al router DSL esistente che consente di stabilire una connessione sicura al server del portale Wolf . (SEG-392)
corretto ( la caldaia funziona normalmente ) (SEG-393)
Controllare se nel controconnettore è presente il ponticello . (SEG-394)
1 ) Fino alla versione software 1 . 00 valore limite a 7 mbar (SEG-395)
Non è consentito raggruppare più scarichi in un sifone comune . (SEG-396)
Valvola combinata del gas (SEG-397)
Verifica della pressione dell ’ impianto relativa al circuito di riscaldamento e del vaso di espansione (SEG-398)
Per il montaggio è necessario far arretrare l' isolamento nel tubo e incollare la pellicola interna sula flangia con la guarnizione per il condotto . (SEG-399)
potenza elettrica assorbita di tutti i dispositivi di controllo , regolazione e sicurezza (SEG-400)
Spelare il cavo di collegamento del motore della serranda e del contatto di segnalazione . (SEG-401)
Controllare la tensione di uscita del relè F 21 morsetto 11 : (SEG-402)
Ore mancanti al cambio sequenza caldaie (SEG-403)
6 . 3 Panoramica dei lavori di manutenzione (SEG-404)
senza gruppo compressore (SEG-405)
Documentazione tecnica di progetto (SEG-406)
2 ) Per condotti di scarico fumi verticali per incasso in cavedio con condotto concentrico orizzontale , la lunghezza massima va calcolata secondo DIN EN 13384 ( produttore LAS ) . (SEG-407)
Configurazione conclusa . (SEG-408)
A seconda dell' impostazione dei parametri , spegnimento impianto , solo messaggio (SEG-409)
{ b > Tensione di alimentazione (SEG-410)
Nessuna connessione con il portale Wolf (SEG-411)
sensore di umidità (SEG-412)
Funzionamento analogo (SEG-413)
Pressione impianto Nom . 2 , 5 bar 2 , 0 bar (SEG-414)
Controllare il cavo di alimentazione del ventilatore . (SEG-415)
Supporto combinato 06 KGT (SEG-416)
Possibilità di configurazione (SEG-417)
Far uscire l' acqua del riscaldamento . (SEG-418)
È stata eseguita una misurazione della resistenza sul sensore di ritorno , nel corso della quale è stato riscontrato uno scostamento del valore misurato rispetto alla temperatura esistente . (SEG-419)
{ b > « { bi > A causa della pandemia di coronavirus rimandiamo all ’ allegato ’ Forza maggiore ’ accluso . (SEG-420)
valori (SEG-421)
Impostando " Singolo " , ogni circuito di riscaldamento e miscelato può essere impostato separatamente in riferimento a selezione programma e correzione temperatura . (SEG-422)
sistemi di regolazione (SEG-423)
( ad esempio per la manutenzione del sistema di premiscelazione aria / gas ) (SEG-424)
Temperatura massima ammessa dell' aria : 40 ° C a potenza nominale . (SEG-425)
Umidità aria di ripresa (SEG-426)
Il valore base IO viene determinato attraverso la calibrazione , durante la quale viene stabilito il rapporto tra CO ² e segnale di ionizzazione presente . (SEG-427)
Smontare il pressostato del gas : (SEG-428)
Premendo il tasto si ritorna alla schermata iniziale . (SEG-429)
Impianto risciacquato ? (SEG-430)
Adatti praticamente per qualsiasi campo di applicazione : (SEG-431)
il fabbisogno di corrente elettrica soddisfatto in maniera autonoma senza immettere l' eccedenza nella rete pubblica . (SEG-432)
Personalizzato (SEG-433)
Il controllo del punto di rugiada avviene ( nell' acqua fredda di pompaggio per mezzo di una sonda di temperatura a immersione nel ritorno della batteria di raffreddamento e in caso di evaporatore diretto ) direttamente all' uscita dell' aria della batteria . (SEG-434)
Senza contatto a terra , quindi a norma VDI 6022 . (SEG-435)
sotto Valori leggere i 4 valori rilevanti (SEG-436)
Questo apparecchio a pavimento con accumulatore di acqua calda sanitaria da 160 litri integrato lavora in continuo ed è disponibile con una potenza di 18 kW ( modulabile a partire da 6 , 3 kW ) . (SEG-437)
La logica per l ’ accensione avviene attraverso i ritardi WP 013 / WP 023 , analogamente al funzionamento normale . (SEG-438)
Dopo aver effettuato la registrazione sul portale Wolf , è possibile accedere gratuitamente al comando degli impianti di riscaldamento esistenti . (SEG-439)
Manutenzione senza necessità di scaricare il circuito idraulico (SEG-440)
" Attenzione " indica istruzioni tecniche a cui attenersi per evitare danni e malfunzionamenti all' apparecchio . (SEG-441)
Tasto 8 (SEG-442)
Controllare il passaggio di corrente del fusibile della scheda di regolazione HCM - 3 : (SEG-443)
Temperatura acqua calda fino a 56 ° C con pompa di calore e 70 ° C con resistenza elettrica (SEG-444)
Oltre al monitoraggio tramite il termostato , si controlla che la temperatura dell ’ aria di mandata non scenda al di sotto di un valore limite impostato . (SEG-445)
con una chiave fissa ruotare il giunto rotante (SEG-446)
smontato (SEG-447)
COB - 2 con bruciatore a fiamma blu a due stadi (SEG-448)
Pagina di stato Apparecchio di ventilazione (SEG-449)
Quando visitate il nostro sito da un dispositivo mobile ( smartphone o tablet ) , per interrompere la tracciatura di Google Analytics all' interno di questo sito è necessario invece fare clic su questo link . (SEG-450)
Pulire il sifone , controllare il sistema di scarico fumi , controllare l' aria di alimentazione , controllare l' elettrodo di rilevamento (SEG-451)
È disponibile in cinque misure da 500 e 2000 litri di capacità . (SEG-452)
Menu principale (SEG-453)
Riscaldamento elettrico 230 V / 50 Hz (SEG-454)
Intensità segnale troppo debole (SEG-455)
L' impostazione di fabbrica della temperatura massima dell' acqua calda sanitaria è di 65 ° C . Se specifici impieghi industriali richiedono una temperatura superiore è possibile arrivare fino a 80 ° C . (SEG-456)
Avvitare la staffa angolare incluso il rubinetto di scarico con la guarnizione piatta ( voce (SEG-457)
variabile (SEG-458)
ad esempio , i sistemi di ventilazione controllata degli spazi abitativi dispongono di speciali filtri antipolline , a beneficio delle persone allergiche . (SEG-459)
1 → Pompa inserita solo con bruciatore acceso (SEG-460)
Pannello 1908 rivestimento esterno laterale (SEG-461)
Collegare il manometro differenziale o il tubo manometrico alla presa di misura ( 1 ) su " + " (SEG-462)
Pressione dell' impianto troppo bassa , alimentazione sensore di pressione difettosa , sensore di pressione difettoso (SEG-463)
- Chiudere il gas con il rubinetto a sfera presente sulla caldaia o con il rubinetto principale presente sul contatore del gas . (SEG-464)
Disponibile come app Smartset o portale Smartset tramite browser . (SEG-465)
Off con tasto Enter (SEG-466)
Temperature ambiente : (SEG-467)
Dispositivo di scarico PU - 50 (SEG-468)
L' uso di culisse di larghezze diverse permette di ottenere un rapporto apertura / ripartitore ottimizzato per la perdita di carico e l' insonorizzazione (SEG-469)
Valida per riscaldamento , SCC e spazzacamino . (SEG-470)
( per la descrizione dei modi di esercizio vedere il Capitolo 17 , Panoramica dei simboli ) (SEG-471)
Esempio di apparecchio CFL - WRG - 32 apparecchio per interni in versione a soffitto (SEG-472)
rimuovere l ’ elettrodo di accensione insieme alla guarnizione (SEG-473)
di funzionamento , misurare il tenore di CO 2 nella sequenza prestabilita : (SEG-474)
* per modelli da MGK - 2 - 390 a - 630 (SEG-475)
Esiste un ’ interruzione nel sensore del gas caldo CTT . (SEG-476)
Pompa ad alta efficienza ( EEI < 0 , 20 ) (SEG-477)
• Disposizioni del regolamento edilizio regionale (SEG-478)
Collare per tetti piani Ø 225 (SEG-479)
Gli " effetti postriscaldamento " possono causare un modesto superamento della temperatura . (SEG-480)
Controllo anodo di protezione (SEG-481)
Accessori / accessori di regolazione (SEG-482)
Portata aria variabile (SEG-483)
Guasto cumulativo caldaia (SEG-484)
Se una pompa standard viene sostituita da una pompa ad alta efficienza , è necessario installare un' apposita scheda e un flussostato . (SEG-485)
Controllare il passaggio di corrente nel flussostato acqua di riscaldamento : (SEG-486)
L' utente è consapevole e , con la registrazione del numero di serie del suo modulo di interfaccia e la messa in funzione del servizio tramite portale web / app di Wolf , esprime il suo consenso affinché il servizio di comunicazione Smartset controlli le seguenti funzioni del suo impianto di riscaldamento : (SEG-487)
{ b > Altre caratteristiche (SEG-488)
Configurazione del modulo in cascata KM (SEG-489)
da 9 , 2 a 55 kW (SEG-490)
Con CEW - 1 - 200 e gruppo di sicurezza (SEG-491)
TW = termostato (SEG-492)
- Inserire il sensore per 2 cm . (SEG-493)
Pompa di carico a stratificazione SLP (SEG-494)
Canna fumaria resistente alla condensa (SEG-495)
Premendo il tasto [ ] è possibile attivare la funzione di deumidificazione attiva , premendolo di nuovo la si può disattivare . (SEG-496)
lato acqua di riscaldamento COB - 29 (SEG-497)
Lettura informazioni ( FC 255 ) (SEG-498)
Controllare che il cavo non sia rotto . (SEG-499)
Schema elettrico EWO board / AWO board dell ’ unità interna (SEG-500)
Su richiesta - (SEG-501)
In presenza del codice di errore FC 70 viene rilevato l ’ errore Circuito miscelato T . (SEG-502)
Ritardo funzione recupero olio (SEG-503)
Disposizioni e norme delle locali imprese fornitrici di energia elettrica ( GSE ) (SEG-504)
Aggiungere acqua all' impianto nel caso in cui la pressione scenda al di sotto di 1 , 5 bar . (SEG-505)
Collegamento posteriore (SEG-506)
confrontare il valore misurato con quanto riportato nella tabella delle resistenze della temperatura (SEG-507)
In modalità SB il LED verde ( stato ) dovrebbe lampeggiare a intervalli di 1 secondo tra ON e OFF e dovrebbe essere sempre acceso durante il normale funzionamento . (SEG-508)
Motore della serranda di scarico (SEG-509)
Menu principale → Menu tecnico specializzato → Cascata → Test relè (SEG-510)
Controllare la tensione della scheda dell ’ inverter ( slot CNI 3 - PIN 2 e PIN 3 ; valore di tensione ammissibile : ≥ 15 V DC ) . (SEG-511)
( manuale in PDF in allegato ) (SEG-512)
Collegamento CEW - 2 - 200 19 (SEG-513)
Sul modulo BM - 2 la selezione di temperatura da - 4 a + 4 ( scostamento parallelo ) e il fattore di risparmio 0 … 10 ( riduzione in modalità risparmio ) (SEG-514)
dopo la misurazione richiudere la presa di misura . (SEG-515)
Telaio di collegamento canale in lamiera d ’ acciaio zincato per aspirazione / espulsione in alto con apparecchi resistenti alle intemperie . (SEG-516)
Sostituire la valvola di commutazione a tre vie . (SEG-517)
La pompa di circolazione fa circolare l' acqua calda sanitaria nelle tubazioni dell' impianto . (SEG-518)
Gli apparecchi sono conformi alle rigide norme sulle emissioni acustiche per impiego diretto nel locale di soggiorno (SEG-519)
Sono attive solo più funzioni rilevanti per la sicurezza , ad esempio protezione antigelo , accensione pompe del circuito di riscaldamento in base alla temperatura esterna e protezione inattività . (SEG-520)
edificio adibito ad accogliere fino a 120 postazioni per controllori di volo (SEG-521)
- Rimontare il coperchio con la relativa guarnizione (SEG-522)
Montato e cablato come opzione nel quadro di comando in CFL 10 / 15 / 22 (SEG-523)
Se con sistema di aspirazione aria / scarico fumi concentrico il contenuto di CO 2 supera lo 0 , 3 % esiste una perdita nel condotto fumi che deve essere eliminata . (SEG-524)
impostare ( parametro HG 13 per COB ) (SEG-525)
Smontare la pompa del gasolio . (SEG-526)
In presenza di odore di gas (SEG-527)
Controllo rotore : (SEG-528)
Sezione combinata CRL - A / RWT (SEG-529)
Collegamento alla rete 230 V / 50 Hz (SEG-530)
e unità esterna per il funzionamento monoenergetico a copertura dell' intero fabbisogno termico di un edificio (SEG-531)
a partire dal 2016 (SEG-532)
Per l' installazione e la conduzione dell' impianto di produzione di acqua calda sanitaria rispettare le direttive locali seguenti : (SEG-533)
Con batteria Cu / Al estraibile , tubi in rame con alette di alluminio ad alte prestazioni calettate , ottimizzate e profilate , collettore in rame , installato in un telaio in acciaio inox min . (SEG-534)
Impostazione del ritardo per l' accensione del generatore di calore di supporto con priorità 2 per esercizio riscaldamento . (SEG-535)
Refrigeratore CU / AL tipo 7 - KG Top 130 (SEG-536)
Filtri a tasche con clip di serie di efficienza G 4 , M 5 , F 7 , F 9 , fissati sulla guarnizione inerte a cellule chiuse , sgancio manuale , rimovibili sul lato sporco . (SEG-537)
Per la sostituzione , i filtri possono essere estratti dall' apparecchio dopo aver aperto la portina di ispezione ( vedere parti di ricambio ) . (SEG-538)
Distanza minima A = 100 mm (SEG-539)
non corretto ( la fiamma si spegne entro 10 minuti ) (SEG-540)
Controllare la portata . (SEG-541)
Portata circuito riscaldamento (SEG-542)
Schema di regolazione (SEG-543)
Per agevolare l' installazione anche in spazi ristretti lo scambiatore di calore da 790 mm x 1 . 295 mm e il sistema di premiscelazione aria / gas sono velocemente separabili . (SEG-544)
N valvola gasolio (SEG-545)
• Riscaldamento elettrico ausiliario regolato in base al fabbisogno (SEG-546)
Peso unità esterna (SEG-547)
Offset _ Fresh _ Air _ BMS ( adattamento parte aria esterna ) (SEG-548)
Montare il sensore dell ’ evaporatore OMT . (SEG-549)
Giorno corrente - Quantità di energia assorbita serranda aria di ripresa (SEG-550)
È stata rilevata la presenza di sporcizia sul flussostato acqua di riscaldamento locale , che è quindi stato pulito . (SEG-551)
Danni ai componenti e / o forte sporcizia dello scambiatore di calore primario (SEG-552)
Impostazione del numero costante di giri della pompa primaria / pompa del circuito di riscaldamento ( ZHP ) . (SEG-553)
- Allentare le viti a testa cava esagonale M 4 sul tubo di livello (SEG-554)
Impostazione degli orari di accensione / spegnimento (SEG-555)
Login in corso , attendere . . . (SEG-556)
Rimuovere la copertura laterale e superiore come indicato in e . (SEG-557)
Smontare il mantello anteriore destro : (SEG-558)
alta velocità (SEG-559)
Manutenzione COB (SEG-560)
KG Top e AHU - TE : (SEG-561)
Ingresso alta / bassa pressione (SEG-562)
Modulo di espansione per il controllo di un impianto solare dotato di fino a 2 bollitore e 2 batterie collettori , completo di 1 sonda collettore , 1 sonda bollitore , (SEG-563)
La direttiva unica per l' Unione europea (SEG-564)
Ruotare la bobina della EEV ed estrarla verso l' alto . (SEG-565)
Requisiti relativi alla qualità dell ’ acqua di riscaldamento per le caldaie Wolf (SEG-566)
in dotazione sullo slot X 9 della nuova scheda (SEG-567)
Ad acqua ricircolata o a perdere (SEG-568)
Il preforo deve avere il diametro del tubo ISO . (SEG-569)
Servomotore serranda a regolazione continua , montato e cablato . (SEG-570)
controllare il collegamento tra sensore di temperatura esterna e scheda di regolazione . (SEG-571)
Scostamento max . (SEG-572)
Potenza (SEG-573)
Test relè modulo cascata (SEG-574)
RWT 1750 tipo III MD (SEG-575)
Errore di immissione ID BCC (SEG-576)
stadio in ppm (SEG-577)
Sostituire il pressostato di bassa pressione . (SEG-578)
In modalità Spazzacamino la caldaia lavora alla massima potenza termica ( a pieno carico ) . (SEG-579)
Spray per ricerca perdite (SEG-580)
* Per il circuito di resistenza opzionale vedere pagina (SEG-581)
Se la curva termocaratteristica è superiore a 0 , l' impostazione della temperatura di mandata del riscaldamento sui tasti 6 e 7 è disattivata . (SEG-582)
Selezionando la voce di menu " ISM " vengono visualizzate le regolazioni del modulo di interfaccia dell' impianto corrispondente . (SEG-583)
Analisi di un valore di visualizzazione errato del sensore (SEG-584)
Unità di comando da remoto " BMK - F " ( accessorio ) (SEG-585)
Spingere nello scambiatore di calore i corpi tampone puliti utilizzando l' attrezzo per la manutenzione . (SEG-586)
Elettrodo di accensione elettrodo di ionizzazione (SEG-587)
controllare il cavo per verificare che non sia danneggiato . (SEG-588)
Sovratemp . gas di scaricoTS (SEG-589)
In questo modo il riscaldatore elettrico a immersione risulta abilitato . (SEG-590)
Ingrassare il tubo corrugato di mandata accumulatore ( voce (SEG-591)
• in materia di collegamento elettrico alla rete di alimentazione (SEG-592)
1400 PWW + PKW , 1400 batt . el . + PKW , 2400 PWW + PKW , 2400 batt . el . + PKW , 2400 PWW + PKW , 3300 batt . el . + PKW (SEG-593)
Possibilità di montaggio come Hydrotower con il modulo di accumulo CPM - 1 - 70 / 7 (SEG-594)
T _ ritorno (SEG-595)
Livello di comando → Regolazione di base → Valv . miscelatrice 1 / Circuito di riscaldamento (SEG-596)
Rimozione della scheda del filtro di linea (SEG-597)
L' altezza efficace del sifone h ( mm ) deve essere maggiore della sottopressione o sovrappressione massima sull' attacco della condensa ( 1 mm H 2 O = 10 Pa ) . (SEG-598)
Staccare il connettore dal sensore di pressione . (SEG-599)
corrente del compressore entro i limiti di impiego (SEG-600)
Dettagli (SEG-601)
Circuito di riscaldamento / (SEG-602)
Mai più correnti d' aria grazie alla tecnologia in controcorrente . (SEG-603)
Non sono state apportate modifiche . (SEG-604)
Per impiego per riscaldamento o raffrescamento , TopWing utilizza una batteria in Cu / Al a tre ranghi . (SEG-605)
→ Aerazione sporadica (SEG-606)
rotazione verso sinistra - CO ² più bassa ! (SEG-607)
L' eventuale condensa deve ritornare nell' apparecchio . (SEG-608)
Per le operazioni di pulizia si possono utilizzare i comuni detergenti e disinfettanti a patto che non si tratti di prodotti aggressivi che potrebbero danneggiare i materiali utilizzati ( usare disinfettanti a base di alcol ) . (SEG-609)
correzione eseguita ( montata nuova spina parametri ) (SEG-610)
pulire dall ’ alto verso il basso . (SEG-611)
In via opzionale , premendo il tasto acqua calda sanitaria - ( 1 ) è possibile passare al carico superiore . (SEG-612)
Tipo 25 (SEG-613)
Chiudere la conduttura del gas dell ’ apparecchio . (SEG-614)
controllare l ’ indirizzo E - Bus sulla caldaia . (SEG-615)
Inserire il sensore accumulatore solare a sinistra in basso accanto al gruppo pompa solare nel pozzetto a immersione dell' accumulatore e (SEG-616)
I cavi devono disporre di un passaggio di corrente sufficiente . (SEG-617)
HG 14 ( uscita 1 ) deve essere impostato su " Serranda fumi " (SEG-618)
- Rimontare l' elettrodo di rilevazione inserendo una guarnizione nuova (SEG-619)
RWT - ET 1250 tipo I (SEG-620)
Nuova è invece la forma nella quale oggi vengono utilizzate negli ambienti interni . (SEG-621)
La pompa di calore aria / acqua non deve essere installata nella parte residenziale di un edificio . (SEG-622)
Temperatura nominale valvola miscelatrice 1 (SEG-623)
come già in numerose mete dello shopping ( tra cui Plus City Linz / Pasching , SCS Vösendorf , Leoville , SC UNO Leonding , Rosenarkade Tulln , Rosenarkade Klagenfurt e molti altri ) , anche al Riverside di Vienna è in uso la collaudata serie di apparecchi KG TOP di WOLF . (SEG-624)
( Per l ’ installazione in questi ambienti utilizzare il telaio e la calotta di protezione contro la neve descritti nel manuale d ’ uso ) . (SEG-625)
Impostazioni di sistema (SEG-626)
[ 8 ] innestare il sensore capillare . (SEG-627)
Verifiche , valori visualizzati (SEG-628)
Eseguire il reset del LTS nel riscaldamento elettrico (SEG-629)
potenza assorbita , COP - BWS - 1 - 16 (SEG-630)
Il sensore di temperatura del compensatore idraulico SAF (SEG-631)
[ 4 ] Svitare il ventilatore dalla camera di miscelazione . (SEG-632)
Comando rapido aerazione sporadica (SEG-633)
Scambiatori di calore acqua glicolata / acqua opzionali installati come da schema idraulico per l ’ alimentazione di altri fluidi da altri sistemi ( ad esempio da collettori solari ecc . ) per l ’ alimentazione di energia esterna (SEG-634)
Impostazione nuova password (SEG-635)
Per impedire questa condizione è possibile utilizzare accumulatori inerziali e un sistema di regolazione . (SEG-636)
Estrarre il bruciatore dal corpo caldaia e pulirlo con aria compressa o con un aspirapolvere (SEG-637)
Le unità ventilatore impiegate nell ’ aerotermo LH - EC con motori EC garantiscono , rispetto alla versione standard , un funzionamento particolarmente efficiente e silenzioso in presenza di portate d' aria elevate . (SEG-638)
Attivo (SEG-639)
I raccordi dei condotti dell ’ aria sono termoisolati e a tenuta di condensa (SEG-640)
Accensione delle caldaie : (SEG-641)
10 uffici open space , categoria locale desiderata = 2 , edificio a emissioni ridotte , area non fumatori , 16 persone per ciascun ufficio . (SEG-642)
Parametro HG 17 (SEG-643)
Regolatore di velocità per RWT (SEG-644)
Scarico condensa (SEG-645)
Regolazione di fabbrica : vedere la tabella a pagina (SEG-646)
Attacchi con filettatura 1 " (SEG-647)
24 VAC + / - 15 % , 50 / 60 Hz o 31 VDC + / - 29 % (SEG-648)
Temp . collettore solare 2 in ° C (SEG-649)
2 curve da 45 ° = 2 x 1 m (SEG-650)
Modello piatto excellent (SEG-651)
Descrizione (SEG-652)
Tedesco , Inglese , Francese , Italiano , Olandese , Polacco , Finlandese , Ceco , Slovacco , Spagnolo , Danese , Rumeno , Estone , Lituano , Lettone , Sloveno (SEG-653)
Comprensivo di valvole di intercettazione dell' aspirazione e della pressione e del riscaldamento del carter , viene assemblato in un' unità compatta insieme a collettore di refrigerante , essiccatore a refrigerazione , oblò di ispezione , pressostato di alta / bassa pressione e valvola di espansione elettronica o termostatica . (SEG-654)
1 ) Equivalenza delle lunghezze del sistema : (SEG-655)
Temperatura minima compensatore idraulico (SEG-656)
Sensore di umidità canalizzato (SEG-657)
- Verniciatura a polvere in colori RAL ( spessore minimo 60 µm ) (SEG-658)
Gli impianti fotovoltaici e solari possono essere integrati negli impianti esistenti in pochissimo tempo . (SEG-659)
In occasione del controllo è stato rilevato che il sistema di scarico dei fumi è ostruito . (SEG-660)
Scheda rotta (SEG-661)
Scarica immagine dell ’ impianto (SEG-662)
Potenza di raffreddamento e temperatura del fluido adattata al fabbisogno (SEG-663)
D imensioni (SEG-664)
Retro della caldaia TOB - Quadro elettrico (SEG-665)
Temperatura minima caldaia TC min (SEG-666)
Diff . altezza , AG più alto / più basso (SEG-667)
Temperatura aria di ripresa * (SEG-668)
verificare la pressione del gas sia sufficiente . (SEG-669)
controllato ( pulsazione fiamma ) (SEG-670)
Alluminio , lana minerale (SEG-671)
Indice di prestazione NL 50 (SEG-672)
rivestimento isolante continuo 90 mm (SEG-673)
Le guarnizioni di tenuta elastiche permanenti tra i moduli cubici , adatte a sovrappressione e depressione , garantiscono la massima ermeticità . (SEG-674)
Controllare il cablaggio morsetto . (SEG-675)
Fusibile 4 A rapido (SEG-676)
Nelle pompe di calore WOLF lo sbrinamento viene effettuato secondo necessità invertendo il ciclo frigorireto . (SEG-677)
Coperchio cieco per supporto a parete BM (SEG-678)
Completare automaticamente le parti selezionate (SEG-679)
Fare attenzione che le aperture di scarico nella parete di divisione tra la base della vasca e l ’ evaporatore non siano ostruite . (SEG-680)
42 Dichiarazione di conformità (SEG-681)
Direttive generali : (SEG-682)
non corretto ( maggiore di 8 / 10 mm ) (SEG-683)
velocità di reazione estremamente elevata grazie alla gestione di portate volumetriche variabili (SEG-684)
Dati di connessione dell' utente e dell' impianto al fine di garantire e ottimizzare il funzionamento ottico : (SEG-685)
Palazzo di Stato del Cremlino (SEG-686)
Con i tipi C l' aria comburente viene prelevata dall' esterno attraverso un sistema chiuso ( indipendente dall' aria ambiente ) (SEG-687)
Il sensore di temperatura non trasmette dati all ’ elettronica o trasmette dati errati . (SEG-688)
Comando ciclico dopo (SEG-689)
controllare che il connettore e il fermo di sicurezza siano ben saldi . (SEG-690)
Autorizzazione / richiesta stadi esterna (SEG-691)
Verificare la pressione dell' impianto e se necessario rabboccare l' acqua di riscaldamento . (SEG-692)
Per l' installazione delle caldaie a condensazione sono disponibili i seguenti accessori : (SEG-693)
Dopo la sostituzione del componente difettoso e in presenza di valori di misurazione plausibili , il sistema di regolazione ripristina automaticamente i messaggi di guasto come quelli del sensore di temperatura o di altri sensori . (SEG-694)
Numero d ’ ordine del servizio di assistenza : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ (SEG-695)
Zona climatica (SEG-696)
l' impianto richiede manutenzione . (SEG-697)
Controllare la tensione di comando del motore : tra 3 e 6 – dovrebbe essere di 15 VDC . (SEG-698)
L ’ errore si configura come segue : nella pompa di calore si verificano rumori insoliti . (SEG-699)
Controllare il cablaggio o sostituire il modulo di espansione ; resettare il guasto (SEG-700)
In metallo , per aria di mandata e aria di ripresa incluso (SEG-701)
Controllare se è possibile sostituire il cavo di accensione (SEG-702)
Durante l ’ installazione fissare le gambe dell ’ apparecchio con le viti indicate sotto . (SEG-703)
tenore di anidride carbonica ( CO 2 ) o di ossigeno ( O 2 ) % Min . (SEG-704)
Resistenza aerodinamica molto ridotta (SEG-705)
Campo di misura - 30 … + 90 ° C (SEG-706)
Segnale PWM ventilatore (SEG-707)
La spina parametri è stata rimossa . (SEG-708)
Inoltre potrebbero verificarsi difficoltà di accensione e non sarebbe possibile garantire una corretta analisi della CO 2 . (SEG-709)
Controllo visivo del bruciatore (SEG-710)
- Montare la piastra di adattamento con la presa di pressione e la guarnizione del tubo di livello (SEG-711)
Afferrare il connettore nero (SEG-712)
Nell' unità interna è integrata una valvola di commutazione a 3 vie per riscaldamento / acqua calda sanitaria e una pompa primaria / pompa del circuito di riscaldamento . (SEG-713)
Il connettore di parametrizzazione non è compatibile con la scheda GBC (SEG-714)
Alimentazione elettrica mediante alimentatore (SEG-715)
Guasti e avvisi vengono visualizzati con un testo in chiaro nel modulo display AM o nel modulo di comando BM - 2 del quadro di comando e corrispondono ai messaggi elencati nelle seguenti tabelle . (SEG-716)
Sensore collettore (SEG-717)
Controllo ventilatore curva 4 (SEG-718)
Al successivo login utilizzare la nuova password . (SEG-719)
Collegamento rete (SEG-720)
Esiste una sola pagina di stato nella quale vengono visualizzati tutti i dati . (SEG-721)
HWK Konstanz di Singen Climatizzatore KG Top (SEG-722)
Pericolo di scossa elettrica con conseguente rischio di lesioni o morte . (SEG-723)
Numerosi ripetitori WLAN possiedono un tasto WPS che serve esclusivamente a collegare il ripetitore al router . (SEG-724)
Velocità ridotta : (SEG-725)
Utilizzare unicamente valvole di regolazione chiuse in assenza di corrente e termostato antigelo con riarmo automatico ; in caso contrario i componenti continuerebbero a funzionare anche a macchina spenta e le misure di sicurezza perderebbero di efficacia ( ad esempio non sarebbe possibile garantire la protezione antigelo ) . (SEG-726)
Il modello SPU - 1 - 200 è configurato per la combinazione con una pompa di calore aria / acqua o una pompa di calore brina / acqua o acqua / acqua . (SEG-727)
Numero di giri ventilatore zona 1 (SEG-728)
Filtro compatto aria esterna F 7 (SEG-729)
14 Installazione (SEG-730)
Vaso di espansione 35 litri (SEG-731)
Avviare l' ISM 7 . (SEG-732)
Ritorno dei fumi attraverso scarichi adiacenti . (SEG-733)
{ b > Prima di eseguire i lavori sull ’ apparecchio aperto , farlo raffreddare al di sotto di 40 ° C o indossare i guanti . (SEG-734)
Mandata / ritorno riscaldamento , mandata / ritorno acqua calda sanitaria , ingresso / uscita acqua glicolata sulla BWS - 1 (SEG-735)
Controllare il collegamento con la spina parametri mediante misurazione della resistenza : (SEG-736)
I contatti privi di potenziale dei termostati di massima ed eventualmente dei sensori del punto di rugiada possono essere inseriti in serie e collegati all' ingresso configurabile E 1 . (SEG-737)
• CGB - 2 ( comando tramite uscita A 1 ) (SEG-738)
Guasto umidificatore per raffreddamento adiabatico (SEG-739)
Ufficio vendite Coblenza (SEG-740)
La caldaia a condensazione a gas che avete acquistato è un prodotto di alta qualità conforme ai più recenti standard in materia di sicurezza . (SEG-741)
{ b > Zona 1 : (SEG-742)
Mantenere una distanza minima dalla parete della casa (SEG-743)
Config 12 con accumulatore a stratificazione (SEG-744)
- Selezione della modalità di esercizio con l' interfaccia Modbus : (SEG-745)
lasciare il sensore acqua calda sanitaria collegato al fascio di cavi . (SEG-746)
Successivamente è stato sostituito il sensore della temperatura fumi . (SEG-747)
Isolamento dal rumore strutturale 100 x 100 x 25 ( max . ) (SEG-748)
Filtro aria esterna CRL - 16500 (SEG-749)
Raccordo per riscaldatore elettr . ad immersione (SEG-750)
Prima dell' installazione leggere le istruzioni di progettazione relative al sistema di aspirazione aria / scarico fumi . (SEG-751)
Condotto aspirazione aria per facciata DN 110 / 160 (SEG-752)
[ 2 ] avvitare la piastra di fissaggio ( si consiglia di applicare precedentemente un po ’ di grasso siliconico sul filetto ) . (SEG-753)
- Togliere il sifone dalla vaschetta di raccolta della condensa e staccarlo dal dispositivo di neutralizzazione . (SEG-754)
Il sistema di regolazione ha lo scopo di regolare gli impianti di climatizzazione riducendo al minimo i costi energetici e la complessità di utilizzo , in modo da consentire un livello ottimale di sicurezza operativa , economia e comfort . (SEG-755)
Per impianti di riscaldamento secondo DIN EN 12828 (SEG-756)
Per tutti i lavori osservare le avvertenze e le indicazioni di sicurezza fornite ! (SEG-757)
Interruttore allarme pompa per la condensa (SEG-758)
Guarnizione bruciatore (SEG-759)
Punto di bivalenza gen . aus . (SEG-760)
Temperatura nominale acqua calda sanitaria ( max 64 ° C ) = T . acqua calda sanitaria _ nominale + WP 027 (SEG-761)
- durante il funzionamento : (SEG-762)
Blocco esterno (SEG-763)
Per attivare le impostazioni di rete procedere come segue : (SEG-764)
Materiale cartucce : (SEG-765)
• Verificare lo scarico della condensa . (SEG-766)
Scambiatore di calore e collettore in acciaio zincato , estraibili lateralmente (SEG-767)
Visualizzazione temperatura nominale caldaia e acqua calda sanitaria in CGB - 2 , TOB e MGK - 2 (SEG-768)
Riattivare le serrande cadute , (SEG-769)
- Controllare le tubazioni del gas e dell' acqua ( tenuta , corrosione , usura ) (SEG-770)
Collegamento all ’ unità interna (SEG-771)
Temperatura di ritorno collettore T . AccumulatoreRL (SEG-772)
dopo ore (SEG-773)
Controllare che la serranda antiriflusso funzioni correttamente . (SEG-774)
La superficie dello scambiatore termico per gli accumulatori sanitari abbinati a pompe di calore deve (SEG-775)
Aumento numero di giri ventilatore ( generale ) (SEG-776)
Tutti i dati necessari all' identificazione dell' interfaccia vengono quindi inviati alla rete LonWorks ® sotto forma di broadcast . (SEG-777)
Collegare l ’ allacciamento di rete e gli accessori esterni . (SEG-778)
Confrontare il valore ( ) . (SEG-779)
pulire ( filtro acqua fredda solo per caldaia combinata ) (SEG-780)
Controllare se è possibile sostituire il gruppo filtro - sfiato . (SEG-781)
/ riscaldamento funzionale / progr . orario . (SEG-782)
Data la struttura dell ’ impianto non occorre alcun sensore . (SEG-783)
Data del comando ciclico (SEG-784)
- Per il montaggio viene offerto un taglierino speciale (SEG-785)
Ventilatore con involucro da preferire per applicazioni speciali (SEG-786)
Controllare i valori di CO 2 con mantello chiuso (SEG-787)
ZWE a 2 stadi (SEG-788)
• Visualizzazione e gestione di possibili allarmi (SEG-789)
Durante l' esercizio continuo il circuito di riscaldamento viene sfiatato automaticamente dalla pompa ad alta efficienza . (SEG-790)
Le informazioni generate da questi cookie , ad esempio ora , luogo e frequenza di visita delle pagine web , compreso il vostro indirizzo IP , vengono trasferite a Google negli USA e lì memorizzate . (SEG-791)
Filettatura di raccordo per la mandata (SEG-792)
Acqua fredda (SEG-793)
Ufficio del registro (SEG-794)
Disposizione 17 (SEG-795)
Ventilatore aria di ripresa - Quantità (SEG-796)
Collegamento in cascata di un massimo di cinque caldaie a condensazione a gas per realizzare impianti fino a 5 MW (SEG-797)
Offset temperatura ambiente (SEG-798)
Controllare che l ’ orientamento dei componenti corrisponda a quello in figura . (SEG-799)
Sensore temperatura accumulatore CGB - 2 (SEG-800)
Silenziatore a 16 griglie con filtro (SEG-801)
Sistema di regolazione unità a ricircolo spento ( standby ) 3 ) (SEG-802)
Isteresi sensore bypass (SEG-803)
Corr . ritorno (SEG-804)
Il luogo di montaggio deve essere idoneo a sostenere sempre l' apparecchio di ventilazione in maniera sicura e senza vibrazioni . (SEG-805)
Unità cablata pronta per il collegamento , indicatore di cambio filtro nell' interruttore rotativo a 4 posizioni . (SEG-806)
Se questo interruttore viene impostato su ON , l ’ apparecchio funziona più spesso in sbrinamento . (SEG-807)
Energia sbrinamento insufficiente (SEG-808)
N ° giri sup . ventilatore HZ n ° giri max . ventilatore riscaldamento in % (SEG-809)
Spegnere le fiamme libere . (SEG-810)
sostituire modulo di espansione , resettare messaggio di errore (SEG-811)
Sensore evaporatore OCT (SEG-812)
Controllare l ’ alimentazione del ventilatore . (SEG-813)
VDE 0105 parte 1 devono essere eseguiti esclusivamente da elettricisti qualificati . (SEG-814)
Cerniera per portina KG - Gigant (SEG-815)
Est _ Riscaldo _ Raffresc (SEG-816)
Tutta la minuteria necessaria all ’ assemblaggio e gli accessori forniti separatamente sono inseriti in un componente munito di portina di ispezione ( di preferenza la sezione ventilatore ) . (SEG-817)
I collettori F 3 - 1 possono essere utilizzati con un carico di compressione e aspirazione fino a 2 , 4 kN / m ² . (SEG-818)
Le certificazioni vanno comunque aggiornate al massimo ogni 10 anni . (SEG-819)
Nel momento del bisogno . (SEG-820)
Sensazioni dall' ambiente - (SEG-821)
Seconda vasca KGXD RE TOP 159 (SEG-822)
Temperatura di riferimento min . caldaia (SEG-823)
controllare ( presenza ) (SEG-824)
Cod . art . 2744742 : tramite connettore RJ 12 esapolare (SEG-825)
4 . Fissare la parete posteriore mediante viti ( D ) al supporto a parete (SEG-826)
La lunghezza massima del condotto di aspirazione si ottiene considerando le perdite di carico nei tubi e nei raccordi nonché l' altezza di aspirazione . (SEG-827)
Cinghia piana TC - 10 EF , L = 1000 mm (SEG-828)
Se non è possibile escludere l ’ ingresso di ossigeno prevedere una separazione del sistema . (SEG-829)
con BM 2 o AM con versione firmware inferiore a FW 1 : 50 (SEG-830)
Impostazioni dei DIP switch sull ’ FDSX e unità esterna (SEG-831)
nel programma 8 : (SEG-832)
9 . 3 . 3 Funzioni orarie (SEG-833)
Allo stadio evidenziato è possibile assegnare con i tasti un determinato valore di riferimento . (SEG-834)
L' unità esterna è precaricata con refrigerante R 410 A . (SEG-835)
Prima dell' installazione informare gli organi territoriali deputati al controllo delle canne fumarie . (SEG-836)
- Tappi a vite per attacco accumulatore ( solo per l' uso della caldaia senza produzione di acqua calda sanitaria ) (SEG-837)
La fiamma deve essere bassa e di colore blu . (SEG-838)
- Valore di riferimento velocità ventilatore mandata SCC (SEG-839)
MODULO T ERMICO A CONDENSAZIONE A GAS CON accumulatore a serpentina in acciaio smaltato (SEG-840)
Stadio 1 - 3 (SEG-841)
Aria di mandata in basso dx / aria di ripresa in alto sx (SEG-842)
Scollegare il cavo degli elettrodi di accensione e togliere l' ugello aria . (SEG-843)
Pompa di carico LP (SEG-844)
Deflettore aria di bypass in lamiera completo (SEG-845)
controllare ( tensione di rete 230 V ) (SEG-846)
La prima volta occorre rimettere in tensione le cinghie trapezoidali dopo circa un' ora di esercizio . (SEG-847)
KM 26 Modo operativo 3 WUV (SEG-848)
Comando CRL evo (SEG-849)
Sfiato non ermetico (SEG-850)
Modulo di comando BM - 2 ( a partire da FW 2 . 10 ) nell ’ unità interna (SEG-851)
Totale - Energia frigorifera assorbita serranda aria di ripresa (SEG-852)
Corrente massima assorbita (SEG-853)
Non spegnere l' interruttore generale del sistema di regolazione (SEG-854)
Il codice di errore FC 67 segnala l ’ errore Pressione gasolio non plausibile . (SEG-855)
Attacco ritorno DN 80 / PN 6 (SEG-856)
Se non sono più presenti bolle d' aria , disattivare la funzione di sfiato e mettere in servizio la caldaia . (SEG-857)
se il valore di resistenza misurato è inferiore a 1 Mohm ( cortocircuito ) , (SEG-858)
Aprire i rubinetti di manutenzione sulla mandata sul e ritorno (SEG-859)
Telaio profilato e completamente zincato secondo EN 10142 ed EN 10143 . (SEG-860)
La trasformazione può essere eseguita soltanto da un tecnico qualificato , (SEG-861)
50 mm ( H 2 O ) = riserva ( imprecisioni di progettazione , evaporazione ) (SEG-862)
Le valvole di mandata e di ripresa sono integrate nel sistema di tubi mediante raccordi . (SEG-863)
NOTE per la reinstallazione del motore : (SEG-864)
rimuovere il ventilatore e il bruciatore (SEG-865)
Sistema di tubazioni ISO (SEG-866)
Vengono visualizzate la versione software e la configurazione impianto . (SEG-867)
Kit di conversione coperchio camera di combustione CGB - 2 - 14 (SEG-868)
Gli apparecchi di ventilazione comfort per grandi ambienti sono concepiti come apparecchi per interni per la ventilazione e l' estrazione controllata di aria in singoli locali . (SEG-869)
Ambienti in cui vengono frequentemente utilizzati spray cosmetici o spray speciali . (SEG-870)
impostazione non possibile (SEG-871)
Fascio di cavi MGK - 2 (SEG-872)
Nell' evaporatore è contenuto il fluido refrigerante allo stato liquido che bolle ed evapora a bassa temperatura e a bassa pressione . (SEG-873)
( per la descrizione vedere anche il Capitolo 28 , Menu tecnico specializzato Apparecchio di ventilazione ) (SEG-874)
Per l' installazione in edifici con due attacchi dell' aria laterali e due verso l' alto . (SEG-875)
Distanza minima aspirazione / sfiato CKL - A evo (SEG-876)
montare la valvola del gas sul supporto . (SEG-877)
Lampeggiante rapidamente (SEG-878)
Ogni generatore di calore viene visualizzato con una pagina di stato . (SEG-879)
Iniziamo a svelarvi qualcosa : (SEG-880)
5 = gas naturale = 24 kW □ (SEG-881)
Controllare il collegamento tra controllo fiamma e scheda HCM - 2 . (SEG-882)
Parametro H 53 (SEG-883)
Pompa gasolio 9 / 18 bar con elettrovalvole (SEG-884)
Il meglio di sempre (SEG-885)
impostazione corretta (SEG-886)
Controllare che il cavo di accensione non presenti segni visibili di danni . (SEG-887)
Per l' installazione e la messa in servizio in cantiere non rimaneva quindi che eseguire i collegamenti dell' aria e dell' alimentazione elettrica nonché l' allacciamento alle altre utenze . (SEG-888)
Istruzioni per l' uso (SEG-889)
Determinazione dell' indirizzo IP tramite router (SEG-890)
specifico dell ’ impianto VA (SEG-891)
In alternativa , i nostri collaboratori del servizio di assistenza sono a vostra disposizione anche tramite e - mail : (SEG-892)
Rimozione della scheda principale DCI 100 / 125 / 140 (SEG-893)
Staccare i collegamenti elettrici sull' elettrodo di rilevazione e di accensione (SEG-894)
In caso di installazione di una valvola di ritegno nella conduttura dell ’ acqua fredda occorre installare una valvola di sicurezza ( vedere figura ) (SEG-895)
È stata eseguita una misurazione della resistenza sulla doppia bobina della valvola del gas , nel corso della quale è stata riscontrata un ’ interruzione elettrica su V 2 . (SEG-896)
Percentuali ammesse di biodiesel La caldaia TOB - 2 può funzionare con gasolio contenente una percentuale massima del 10 % di B 10 secondo DIN V 51603 - 6 . (SEG-897)
Il pressostato alta pressione ( 63 H 1 ) si è aperto ( OFF ) (SEG-898)
Sfiato manuale BWL - 1 S (SEG-899)
Controllare se l ’ alloggiamento del controllo fiamma GBC - e è bloccato in posizione con la rispettiva sede . (SEG-900)
Inserire il sensore di portata . (SEG-901)
assemblare ( dopo la manutenzione ) (SEG-902)
- Inserire l' anello di montaggio per il vaso di espansione ( 3 4 ) a sinistra tra il piede di sostegno e la staffa di rinforzo . (SEG-903)
* Si applica a condotti di collegamento orizzontali DN 200 con 2 m di lunghezza e curva di 87 ° ( equivalente a 3 m di lunghezza efficace ) (SEG-904)
Rimuovere l' unità dalla flangia del bruciatore e dal ventilatore (SEG-905)
Se l' uscita A 1 viene attivata e l' ingresso E 1 non si chiude entro 1 minuti , viene generato un errore ( FC 8 ) . (SEG-906)
Rileva la pressione differenziale a monte e a valle del filtro e interviene quando il valore scende al di sotto di un valore limite impostabile (SEG-907)
La soluzione efficiente e altamente tecnologica per abitazioni monofamiliari e bifamiliari (SEG-908)
V impianto (SEG-909)
Controllare il cavo . (SEG-910)
Archivio manuali d' installazione (SEG-911)
Sul connettore E 1 controllare il passaggio di corrente nella serranda fumi . (SEG-912)
Kit di manutenzione filtro F 7 (SEG-913)
[ 1 ] ventilatore ( 230 VAC ) , [ 2 ] trasformatore di accensione , [ 3 ] ionizzazione , [ 4 ] valvola gas , [ 1 ] ventilatore ( PWM ) , (SEG-914)
B 33 Collegamento a canna fumaria resistente all' umidità con condotto concentrico orizzontale e aspirazione aria dall' ambiente di installazione ( dipendente dall' aria ambiente ) Calcolo secondo DIN EN 13384 ( produttore LAS ) (SEG-915)
Richiedere il tipo di gas e l' indice di Wobbe alla società di distribuzione del gas o al fornitore del gas liquido . (SEG-916)
" Secondo alcuni studi , la temperatura in un locale dipinto in tonalità calde viene ritenuta più calda di 2 ° C e lo stesso vale viceversa per gli ambienti in tonalità fredde . (SEG-917)
Riavviare l' impianto mediante l' interruttore generale di manutenzione ( spegnere e riaccendere ) . (SEG-918)
Ricordiamo che in caso di collegamento con un modulo in cascata può trattarsi anche di FC 43 (SEG-919)
Ventilatore aria espulsa CRL - 16500 (SEG-920)
32 Curva da 87 ° con apertura d' ispezione (SEG-921)
Guarnizione centrale doppia in cascata su più livelli ( afflusso e deflusso ) (SEG-922)
Segnalatore di fumo canalizzato con omologazione Dibt ( Istituto tedesco per la tecnologia delle costruzioni o equivalente ) (SEG-923)
Possibilità di collegamento a parete o in basso (SEG-924)
secondo le istruzioni di installazione (SEG-925)
Le tre unità possono operare separatamente in parallelo alla rete oppure anche in combinazione con la rete elettrica . (SEG-926)
elettrica , pH e durezza ) devono essere controllati annualmente e documentati nel libretto d ’ impianto . (SEG-927)
Per poter associare il file , salvarlo con il numero di intervento di assistenza . (SEG-928)
Modo esercizio Acqua calda sanitaria (SEG-929)
Sensore temperatura aria esterna (SEG-930)
Perdita di pressione silenziatore [ Pa ] (SEG-931)
Attacco morsetto E 1 sensore all' ingresso E 1 difettoso (SEG-932)
riscaldamento , clima , ventilazione , cogeneratori , solare , fornitori di impianti (SEG-933)
Eccezione DS - 2 , D 1 - 2 ) (SEG-934)
È stato rilevato un guasto sul flussostato acqua di riscaldamento locale , che deve quindi essere sostituito a cura del committente . (SEG-935)
Le modalità speciali ( modo supporto ecc . ) rimangono attive . (SEG-936)
Sostituzione temperatura di riferimento ambiente (SEG-937)
da - 25 a 70 ° C , 90 % UR , senza condensa (SEG-938)
Utilizzo di acqua potabile fino a max . (SEG-939)
Non posare i cavi dei sensori insieme ai cavi da 230 V o da 400 V . (SEG-940)
Caldaia a condensazione a gasolio TOB / TS (SEG-941)
T . acc . solare (SEG-942)
Collegamento sonda bollitore (SEG-943)
Valvola di regolazione della linea da 2 " 20 - 200 l / min ( accessorio ) (SEG-944)
volume totale massimo previsto per tutta la durata dell ’ impianto ( valore • V Impianto ) (SEG-945)
E insieme al nostro profilo di tenuta di un bel rosso squillante raggiungiamo tranquillamente la classe L 1 ( secondo DIN EN 1886 ) , (SEG-946)
da - 25 a 70 ° C , 90 % UR , stato vapore (SEG-947)
Il riscaldamento a gas è il più usato in Germania (SEG-948)
Successivamente sono stati sostituiti i cavi di accensione con passacavi . (SEG-949)
In caso di installazione interna di una BWL - 1 - I , per accedere all ’ evaporatore rimuovere la griglia di protezione contro gli agenti atmosferici o la griglia di protezione posta davanti al canale di aspirazione . (SEG-950)
svitare la testa della spazzola dal manico . (SEG-951)
Il diametro del raccordo deve corrispondere ad almeno DN 32 . (SEG-952)
all ’ interno degli edifici (SEG-953)
Il SEM - 2 è disponibile a scelta con un volume di 300 o 400 l . (SEG-954)
Verificare l' impostazione dei parametri della caldaia . (SEG-955)
L ’ ugello del gasolio è stato sostituito . (SEG-956)
Filtro a tasca ISO e PM 10 50 % ( M 5 , efficienza energetica ottimizzata ) (SEG-957)
Struttura esterna compatta , in 3 parti , con sistema di regolazione integrato ; sistema chiavi in mano con " scomponibilità " ottimizzata (SEG-958)
Per mezzo di un' elettrovalvola ( K 1 ) , l' umidificatore viene collegato direttamente alla condotta dell' acqua fredda . (SEG-959)
Utilizzare la pompa di calore esclusivamente negli impianti di riscaldamento ad acqua calda a circuito chiuso secondo DIN EN 12828 . (SEG-960)
Se occorre una personalizzazione ancora maggiore , ecco disponibili gli apparecchi della serie KG Flex , un vero e proprio prodotto su misura . (SEG-961)
Temperatura minima dell ’ acqua 18 - 25 ° C tramite accumulatore inerziale in serie (SEG-962)
Lo scambiatore di calore rotativo ( M 3 ) e la batteria elettrica di riscaldamento ( Y 1 ) stabilizzano ulteriormente il valore di riferimento della temperatura dell' aria di mandata . (SEG-963)
In questi casi è possibile installare l' impianto di ventilazione decentralizzata anche in un secondo tempo , sempre in modo sostenibile . (SEG-964)
Successivamente è stato impostato il parametro WP 001 ( Configurazione impianto ) . (SEG-965)
tubazioni (SEG-966)
• Una manopola con funzione tasto (SEG-967)
Controllare se il connettore X 2 del riscaldamento elettrico aggiuntivo è saldamente innestato sulla morsettiera . (SEG-968)
durante raffreddamento = spegnimento pompa di calore (SEG-969)
Eliminare il difetto sul circuito idraulico locale . (SEG-970)
Sottoposto a prova di tenuta ed evacuazione , viene fornito con carica di gas inerte . (SEG-971)
per apparecchi a partire dall ’ anno di costruzione . 02 . 2011 : (SEG-972)
Configurazione completata (SEG-973)
Sensore di temperatura aria di mandata a valle del recuperatore difettoso o non collegato 2 ) (SEG-974)
L' installazione di un impianto di ventilazione gode degli incentivi del Kreditanstalt für Wiederaufbau ( KfW ) . (SEG-975)
Modificare la sequenza (SEG-976)
Premere tasto standby per 3 s : l' impianto solare si attiva . (SEG-977)
WLAN attiva (SEG-978)
Consegnare al conduttore / all' utilizzatore dell' impianto tutta la documentazione di riferimento . (SEG-979)
La caldaia deve essere messa fuori servizio esclusivamente da un tecnico specializzato . (SEG-980)
Tempo max carico accumulatore (SEG-981)
0 - 60 ° C / 20 - 90 % u . r . senza condensazione (SEG-982)
Aumento esterno RISC . (SEG-983)
In caso contrario non potrà essere inserito a fondo . (SEG-984)
Controllare visivamente se la serranda è aperta (SEG-985)
Agganciare il pannello laterale dx ( voce 10 . 1 ) , inserire i manicotti di tenuta ( voce 10 . 3 ) e avvitarli con due viti ( voce (SEG-986)
Errore causato da contatto di commutazione aperto sull ’ interruttore a galleggiante ( vedere schema (SEG-987)
Indicazioni per la sicurezza 4 - 5 (SEG-988)
Collegamento mediante interfaccia eBus (SEG-989)
Consolle batteria elettrica di post - riscaldamento CFL 10 (SEG-990)
I componenti in metallo e plastica devono essere separati e smaltiti secondo le disposizioni locali . (SEG-991)
Ad esempio , se avete collegato più caldaie a gas alla stessa canna fumaria di uno stabile in affitto a più piani , quando è necessario sostituire una singola caldaia o la ristrutturazione dell' intero impianto non è possibile . (SEG-992)
Il team di esperti delle WOLF Akademie di Mainburg , Coblenza , Berlino e Osnabrück offre a partner specializzati corsi di formazione altamente specialistici . (SEG-993)
Inserire la scheda nell ’ unità esterna (SEG-994)
Il circuito di riscaldamento deve essere dotato di una valvola di sicurezza e di un vaso di espansione in pressione conformi alle norme vigenti sulla protezione contro la sovrappressione . (SEG-995)
1 x impianto a cogenerazione GTK 50 (SEG-996)
Agosto (SEG-997)
Dopo un reset sul modulo in cascata , questi devono essere nuovamente impostati . (SEG-998)
estrarre ( in posizione di manutenzione ) (SEG-999)
