El OAG es el único de estas características en la región e incluso se ha invitado a Colombia a convertirlo en un Observatorio regional . (SEG-0)
En esa reunión , subrayó que la cultura , junto con la educación , debería constituirse en un pilar para la reconstrucción de su país , demostrando así su profundo entendimiento del potencial que el patrimonio cultural tiene para la cohesión social y de la función esencial que tiene para la población , haciéndolo tan fundamental como las necesidades de salud y nutrición . (SEG-1)
Profundizar la democracia significaba encarar la desigualdad y la pobreza ; citando nuevamente el informe del PNUD sobre la democracia en América Latina se propuso que se añadiera el concepto de "ciudadanía social" al de ciudadanía civil y política , con referencia a un nivel mínimo de bienestar . (SEG-2)
Esas reuniones pueden tener lugar sin autorización previa , pero se han de respetar ciertas formalidades . (SEG-3)
Esto ayudará a determinar si se utilizaron algunos métodos muy conocidos en la fabricación del artefacto y qué nivel de conocimientos especializados se necesitó para armar el dispositivo . (SEG-4)
También está aumentado el racismo contra los migrantes , en particular , contra las comunidades musulmanas de países occidentales tras los sucesos del 11 de septiembre de 2001 . (SEG-5)
La Constitución contiene componentes económicos , políticos y sociales que han dado lugar a avances culturales , pero el proceso de la reforma cultural general se ha visto gravemente entrabado por actitudes retrógradas , la falta de educación de las mujeres y las limitaciones de su acceso a la educación y los recursos . La Sra . (SEG-6)
La igualdad entre hombres y mujeres no sólo conviene desde el punto de vista de la eficiencia sino que también constituye un legítimo objetivo para las políticas en la medida en que la mejora de las oportunidades para la mujer contribuye al desarrollo humano . (SEG-7)
Orden del día provisional de la 5735ª sesión del Consejo de Seguridad (SEG-8)
Llevaron a cabo más de 1 .000 incursiones aéreas diarias sobre todas las ciudades y aldeas iraquíes , durante las cuales usaron bombas en racimo y armas prohibidas nuevas de las que tanto se jactaron para aterrorizar al Iraq . (SEG-9)
Insta a los Estados Miembros pertinentes a evaluar también cómo se realiza la aplicación en las distintas regiones . (SEG-10)
Programa Día Solidario UNION FENOSA - CETIPPAT (SEG-11)
Sin embargo , la Unión Europea se reserva el derecho de volver a examinar esas peticiones de recursos tan pertinentes . (SEG-12)
5 .42 En el párrafo 238 del informe del Grupo en que se recomienda la creación de una dependencia de apoyo y planificación operacional de las actividades de información pública de las operaciones de paz . Esa dependencia se establecería en la Oficina de Operaciones . (SEG-13)
d ) Participación de los territorios no autónomos en organizaciones , programas de asistencia y actividades del sistema de las Naciones Unidas . (SEG-14)
Si bien tienen un alcance limitado y por lo tanto no son tan exhaustivos como para sacar conclusiones definitivas , ofrecen información útil sobre los distintos criterios que los Estados miembros adoptan para aplicar las NIIF . (SEG-15)
Contamos con un amplio programa nacional para aplicar estas técnicas a la agricultura , la salud , los recursos hídricos y la industria . (SEG-16)
Tras examinar las funciones relacionadas con las dificultades y la complejidad de la planificación , la coordinación y la supervisión de las operaciones de logística y apoyo técnico , se propone reclasificar de la categoría P - 5 a la categoría D - 1 el puesto de Jefe de Servicios Integrados de Apoyo . (SEG-17)
En este momento el nivel de cooperación entre las comisiones orgánicas y las comisiones regionales varía en forma considerable . (SEG-18)
d ) Si sólo existe un proveedor que sea capaz de prestar el servicio requerido , concretamente cuando esta prestación requiera la utilización de un derecho de propiedad intelectual u otro derecho exclusivo del que sean titulares o del que estén en posesión una determinada persona o determinadas personas ; (SEG-19)
Recursos de personal del Servicio de Apoyo y Administración del Personal entre 1995 y 2002 (SEG-20)
El deterioro de la situación de seguridad acarrea graves consecuencias para los derechos humanos y , en ocasiones , los civiles se han convertido en víctimas indirectas de ataques de la insurrección y de las fuerzas militares . (SEG-21)
En el plano del gobierno local , la participación política de las mujeres en 2005 fue superior : un 19 ,3 % en la Ribera Occidental y un 17 % en la Franja de Gaza . (SEG-22)
El Comité se siente preocupado por la elevada incidencia del uso indebido de drogas , alcohol y otras sustancias tóxicas ( inclusive el consumo de nuez de betel ) entre los jóvenes , y los limitados programas y servicios psicológicos , sociales y médicos disponibles a este respecto . (SEG-23)
Asimismo , recomienda al Estado Parte que realice un estudio sobre los arquetipos de cada género . (SEG-24)
En el marco del programa de educación se prestó asistencia técnica indispensable en relación con la reforma del primer ciclo de la educación básica ( para niños de 6 a 9 años de edad ) mediante la integración en los planes de estudio de conceptos generales sobre educación y la introducción en los planes de estudios generales de la educación sobre los derechos del niño y la educación sanitaria y medio ambiental . (SEG-25)
Según la OIT , aunque no haya pérdidas reales de empleos , los trabajadores migrantes pueden verse obligados a aceptar salarios más bajos y soportar condiciones de trabajo insatisfactorias a fin de conservar su puesto y una fuente segura de ingresos . (SEG-26)
Las alertas del MMS eran evaluadas por un comité nacional interdisciplinario que decidía las medidas más oportunas . (SEG-27)
La Comisión Consultiva recuerda que el Secretario General, en su carta de 17 de marzo de 2004 dirigida al Consejo de Seguridad ( S / 2004 / 298 ) , señaló que las necesidades iniciales de recursos para prestar apoyo a la Comisión Mixta se habían financiado mediante un arreglo especial utilizando recursos extrapresupuestarios y que se preveía que ese arreglo no continuaría después de 2003 . (SEG-28)
Carta de fecha 9 de abril de 2007 dirigida al Secretario General por el Representante Permanente de la República Islámica del Irán ante las Naciones Unidas (SEG-29)
Debería negociarse sin demora un instrumento jurídico que diera efecto a esa amplia prohibición . (SEG-30)
• Programas de higiene en el trabajo . (SEG-31)
a ) Los Estados partes fomenten el diálogo público acerca de los presupuestos del Estado . (SEG-32)
Por este motivo , Polonia , junto con otros países , ha patrocinado la propuesta que en este sentido han formulado los Estados Unidos y Dinamarca . (SEG-33)
El Parlamento estaba compuesto por un Senado , integrado por notables nombrados por el Rey ( Majles al - a ' yan ) y una cámara de 110 diputados elegidos por un colegio electoral ( Majles Annuwwab ) . (SEG-34)
Por consiguiente , el Grupo de Trabajo ha reconocido que la Ley Modelo debe ajustarse , en la medida posible , a los requisitos previstos en esos otros textos y acuerdos , a fin de que pueda ser promulgada por todos los Estados que son parte en ellos . (SEG-35)
Para llevar a cabo actividades logísticas , como operaciones de transporte aéreo , evacuaciones por razones médicas , control de los desplazamientos y gestión del transporte , es preciso disponer de sistemas de comunicaciones resistentes a las averías . (SEG-36)
b ) Tener un carácter innovador y utilizar la tecnología de la información y las comunicaciones , la gestión de los conocimientos y el establecimiento de redes de conocimientos especializados a nivel subregional , regional y mundial ; (SEG-37)
Convencidos del profesionalismo de los chilenos , Blackwater y Pizarro obtuvieron , de la Embajada de los Estados Unidos en Chile , para estas dos primeras partidas de chilenos un visado de un año con múltiples entradas para asistir " a reuniones en Blackwater - Moyock , Carolina del Norte" . (SEG-38)
El experto independiente destacó que esta investigación debería incluir también el comportamiento de las Naciones Unidas en Somalia . (SEG-39)
Además de la presentación de informes para los miembros con motivo de la reunión anual del consorcio , en la reunión constitutiva de 1999 se acordó que el Consorcio PARÍS 21 presentaría un informe anual de situación al Consejo Económico y Social . (SEG-40)
Singapur es un inversor reconocido y la SIED no es un fenómeno nacional reciente . (SEG-41)
Instaurar un sistema nacional de información mejorado y crear un único depósito o base de datos central oficial a cargo de las oficinas nacionales de estadísticas o los comités encargados del seguimiento de la consecución de los objetivos de desarrollo del Milenio con objeto de suministrar datos oficiales a los asociados nacionales e internacionales y , con ello , facilitar la comunicación dentro del propio país y entre el país y la comunidad internacional . (SEG-42)
Quinto informe periódico de Jamaica ( CEDAW / C / JAM / 5 ; CEDAW / C / JAM / Q / 5 y Add . 1 ) (SEG-43)
El Comité de los Derechos del Niño expresó preocupación por las denuncias relativas a casos de flagelación extrajudicial y sumaria de adolescentes sospechosos de comportamiento supuestamente inmoral , y a actos de brutalidad policial . (SEG-44)
La Convención de las Naciones Unidas sobre el Derecho del Mar es un instrumento de cooperación y coordinación internacionales , pero todavía no se ha utilizado plenamente y no se debe alegar como excusa lo difícil que es alcanzar plenamente un planteamiento coordinado y global de los asuntos oceánicos para no aplicar los principios básicos consagrados en todos los tratados e instituciones . (SEG-45)
Un compendio de los enfoques de referencia existentes para la ordenación sostenible de tierras y los sistemas de información sobre el medio ambiente ayudaría a los países africanos a establecer directrices y seleccionar la base en la que la normalización de las referencias sería más útil para el proceso de aplicación . (SEG-46)
El examen del tema 3 se ha dividido y se prevé que continúe en la tercera sesión plenaria . (SEG-47)
c ) Informe del Secretario General sobre la presupuestación bienal de los Tribunales ( A / 59 / 139 ) ; (SEG-48)
La Mesa estará compuesta de 21 miembros elegidos por la Asamblea ( art . (SEG-49)
El establecimiento de avales bancarios de todo tipo ; (SEG-50)
a ) La forma de la reunión final , incluida la posibilidad de una reunión en la cumbre , una conferencia internacional , un período extraordinario de sesiones de la Asamblea General u otro foro intergubernamental e internacional de alto nivel sobre la financiación del desarrollo ; (SEG-51)
Bulgaria siempre ha considerado que la reforma del Consejo de Seguridad es sólo un aspecto de la reforma general de las Naciones Unidas . (SEG-52)
Siguiendo instrucciones de mi Gobierno , por la presente declaro solemnemente que la posición de China al respecto es la siguiente : (SEG-53)
Ello ocurre también cuando las partes se ponen de acuerdo en condiciones comerciales relativas a la transmisión del riesgo . (SEG-54)
Al respecto , el Alto Representante elogia la labor del UNIFEM , que procura crear las condiciones para que la mujer pueda incrementar su contribución al desarrollo . (SEG-55)
El compromiso actual del Grupo del Banco Mundial con Haití se rige por una estrategia provisional para 2007 y 2008 . (SEG-56)
Antes de la crisis actual , el ejército nacional de Côte d ' Ivoire ( FANCI ) estaba constituido por alrededor de 5 .000 miembros , pero la mayor parte de su personal establecido en el norte del país optó por permanecer allí cuando los rebeldes asumieron el control . (SEG-57)
Aun cuando ni el artículo 64 del Convenio Europeo de Derechos Humanos ni la Convención de Viena sobre el derecho de los tratados, de 1969 ( RS 0 .111 ) , regulan expresamente esta cuestión, cabe considerar que una nueva formulación de una reserva ya existente debe, por regla general, ser siempre posible cuando tenga por objeto restringir su alcance . (SEG-58)
¿Tienen conocimiento de alguna disposición de la legislación nacional o de los instrumentos internacionales y del derecho internacional humanitario aplicables en Uganda que propicien el ejercicio de los derechos del niño ? (SEG-59)
Según estimaciones de The Economist Intelligence Unit correspondientes a junio de 2003 , el producto interno bruto ( PIB ) real de Liberia creció un 5 ,3 % en 2001 y sufrió una contracción del 5 % en 2002 . (SEG-60)
No obstante , un entorno propicio para la inversión favorece la actividad empresarial local , y muchos de esos obstáculos podrían evitarse fácilmente si existiera voluntad política . (SEG-61)
Cooperación en cuestiones humanitarias (SEG-62)
Si no estamos dispuestos a llegar a un acuerdo en esa reforma a más largo plazo , se podría examinar la posibilidad de lograr una solución provisional o transitoria que podría con el tiempo conducir a un acuerdo más permanente . (SEG-63)
Varias de las Partes ( por ejemplo , Canadá , Estados Unidos , Reino Unido , Suecia ) mencionaron la colaboración con investigadores de los países en desarrollo y las economías en transición y la formación de éstos en el marco de programas de cooperación en los campos relacionados con la base científica del cambio climático , los efectos del cambio climático y la adaptación y los estudios de mitigación . (SEG-64)
En 2000, la cobertura de inmunización contra el bacilo Calmette - Guerin ( BCG ) entre los niños menores de 1 año fue del 99,9 % , y en 2005 llegó al 100 % . (SEG-65)
Según refiere un articulista de la Associated Press encargado de los temas tecnológicos , los Estados Unidos tenían proyectado lanzar un misil de crucero equipado con un emisor de pulsos electromagnéticos de alta potencia ( la bomba electrónica ) que , según afirma el Jane ' s Information Group , " arruina al equipo electrónico sin matar a nadie" . (SEG-66)
El Comité tiene previsto ampliar el programa de educación a fin de abarcar a las instituciones de enseñanza , las organizaciones gubernamentales y no gubernamentales y las plantas de producción con las que no se ha establecido contacto previo . (SEG-67)
Zona de distensión (SEG-68)
En la actualidad se están identificando y corrigiendo con determinación algunas anomalías en la legislación nacional , causadas por la degradación de los valores sociales o comunales , especialmente durante el régimen colonial , si bien ese proceso a veces puede ser un poco lento , debido a las prácticas sociales y las limitaciones económicas y de otro tipo , que están profundamente arraigadas . (SEG-69)
La organización Liberación expresó su apoyo al nombramiento de un experto independiente encargado de examinar todos los aspectos de la cuestión de la impunidad de los autores de violaciones de los derechos humanos . (SEG-70)
La cifra básica que se utiliza actualmente para el cálculo de los límites convenientes con arreglo al sistema aplicado a los puestos financiados con cargo a la cuenta de apoyo de las operaciones de mantenimiento de la paz es de 450 , cifra que representa el número de puestos del cuadro orgánico en operaciones de mantenimiento de la paz que son financiados con cargo a la cuenta de apoyo . (SEG-71)
a ) Torturas (SEG-72)
Indonesia se adhiere además a la posición de la Organización de la Conferencia Islámica sobre la cuestión . (SEG-73)
El 75 % de los adolescentes prefieren utilizar su tiempo libre individualmente , ya sea solos o con amigos , y poder decidir libremente la manera de organizar ese tiempo . Casi la mitad de los niños y jóvenes ( el 48 ,4 % ) no tiene aficiones especiales . (SEG-74)
En 2002 - 2006 , la proporción de estudiantes de 16 años que afirmaban haber consumido drogas en algún momento descendió del 8 % ( para ambos sexos ) al 7 % en el caso de los niños y al 5 % en el de las niñas . (SEG-75)
Queda aprobado el proyecto de resolución II , en su forma oralmente enmendada ( resolución 61 / 155 ) . (SEG-76)
La puesta en marcha de la asociación asiática de la Estrategia en la tercera Conferencia Asiática sobre Reducción de Desastres , celebrada en Camboya en 2004 , pone de manifiesto un deseo de ampliar la colaboración entre los numerosos programas que se han consolidado en la región y de elaborar un programa de divulgación regional de la Estrategia . (SEG-77)
En caso de sequías graves , familias enteras abandonan sus tierras en busca de suministros alimentarios de emergencia en los centros de socorro que luchan contra el hambre . (SEG-78)
Los representantes del Canadá y de Sudáfrica hicieron uso de la palabra , en su calidad de países interesados , en relación con los informes sobre las misiones correspondientes . (SEG-79)
Está cobrando impulso la realización del cambio necesario para abordar las causas básicas de los desastres . (SEG-80)
Esperamos que el resultado de ella sea una vigorosa reactivación del proceso de paz . (SEG-81)
La obligación del Estado ecuatoriano de promover la enseñanza de los derechos humanos y particularmente sobre la prohibición de la tortura , está consignada en el segundo inciso del Artículo 66 de la Constitución Política que dispone : (SEG-82)
Deberán idear y preparar colectivamente propuestas de proyectos en las esferas de su labor y cooperar en la ejecución de los proyectos . (SEG-83)
Respeto del derecho a la libertad universal de viajar e importancia vital de la reunificación de las familias ( A / C .3 / 57 / L .69 , párr . (SEG-84)
El objetivo del programa ERNO es utilizar la televisión pública para reforzar la democracia y la paz en Europa sudoriental . (SEG-85)
En el Golfo de Fonseca , por otra parte , el Gobierno de ese país se resiste a observar plenamente el derecho de co - soberano que la Corte le ha reconocido a Honduras en las aguas no delimitadas del mismo , en pie de igualdad con los otros ribereños , el Salvador y Nicaragua . (SEG-86)
El Ministerio de Salud está elaborando su política de desarrollo de los recursos humanos , lo que es esencial para el desarrollo futuro del sector sanitario . (SEG-87)
El Comité subraya la importancia de una práctica de presentación de informes que se ajuste plenamente a lo previsto en el artículo 44 de la Convención . (SEG-88)
Es muy importante entender que la cuestión de los territorios árabes ocupados , ya sea en el Golán sirio , en el Líbano meridional o en Palestina , no puede negociarse entre las partes . (SEG-89)
De acuerdo con el perfil previsto de la recuperación de los Estados Unidos , se prevé que la actividad económica aumentará en la segunda mitad del año . (SEG-90)
Este mandato incluía la prestación de la asistencia necesaria al personal sobre el terreno de la Comisión ; en la primavera de 2006 , Eritrea impuso a la MINUEE amplias restricciones que tuvieron el efecto de obstaculizar gravemente la reanudación de las operaciones del personal sobre el terreno de la Comisión ; rechazó la invitación de la Comisión a asistir a una reunión el 15 de junio de 2006 ; en su lugar envió a la Comisión una carta en que afirmaba que no estaba dispuesta a continuar su compromiso por entender que el proceso de demarcación no era imparcial y favorecía a Etiopía ; en julio de 2006 se negó a conceder visados a funcionarios sobre el terreno de la Comisión que ya habían recibido instrucciones de regresar a Eritrea para volver a abrir la oficina sobre el terreno en ese país . (SEG-91)
En el largo plazo , las inversiones sustantivas en la reducción de la pobreza , la erradicación del hambre , la prestación de servicios públicos esenciales , la creación de empleos , la labor en pro de la equidad social , el fomento de la capacidad institucional , y el logro de los Objetivos de Desarrollo del Milenio , entre otras cosas , serán elementos vitales en la eliminación de las causas profundas de los conflictos y en el establecimiento de las bases para emprender esfuerzos con el propósito de edificar el país . (SEG-92)
La Administración de Aviación Civil Congoleña puso fin inmediatamente a las actividades de la aeronave en noviembre de 2004 . (SEG-93)
Aunque los inspectores creían que la instalación podría haber sido prevista como la siguiente etapa del programa iraquí de guerra biológica , no se encontraron pruebas de que efectivamente hubiera tenido alguna intervención en el programa del Iraq sobre este tipo de armas . (SEG-94)
Mi único objetivo es ayudarlos a hacer lo que ellos han decidido que quieren hacer , y su conocimiento y sus opiniones en ese sentido son muy , muy superiores a mi conocimiento y a mis opiniones . (SEG-95)
Esas medidas , junto con la Plataforma de Acción , siguen constituyendo la base para seguir avanzando y para rendir cuentas a las mujeres del mundo del logro de la igualdad entre los géneros , el desarrollo y la paz en el siglo XXI . (SEG-96)
Podríamos asimismo convenir colectivamente en que el respeto por la igualdad soberana de los Estados , la no injerencia en los asuntos internos de otros Estados , el arreglo pacífico de las controversias y otras normas pertinentes que rigen las relaciones internacionales son algunos de los principales objetivos de las Naciones Unidas y deberían respetarse debidamente . (SEG-97)
Recordando la función esencial que desempeñan la cooperación y la coordinación internacionales en todos los planos para apoyar y complementar los esfuerzos efectuados por todos los Estados con miras a promover la aplicación y observancia de la Convención , incluida la ordenación integrada y el desarrollo sostenible de las zonas costeras y marinas , (SEG-98)
El ámbito natural de la negociación sobre el tema es el de la Convención Marco de las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático , sin desmedro de las contribuciones que puedan provenir de los esfuerzos realizados por fuera del régimen de cambio climático . (SEG-99)
El Representante recomendó que el Gobierno continuara y ultimara tan pronto como fuera posible una política nacional y global relativa a los desplazados internos , con una amplia definición de las personas desplazadas en el interior del país que no se limitara exclusivamente a ciertas víctimas de la violencia , en consonancia con los Principios rectores ; condenara la aparición de grupos parapoliciales o de autodefensa y los desalentara de tomar la ley en sus manos ; respetara la distinción entre combatientes y no combatientes y planificara las operaciones militares de modo de evitar daños colaterales a los civiles tanto como fuera posible ; modificara las leyes para facilitar el proceso de registro , incluso para fines electorales ; capacitara a las autoridades y los funcionarios locales , tanto civiles como militares , sobre los derechos de los desplazados internos y la protección de la población civil ; facilitara el acceso de las organizaciones de ayuda nacionales e internacionales a las zonas en las que se reúnen los desplazados internos . (SEG-100)
El segundo plan básico para la igualdad de género , aprobado en diciembre de 2005 , contiene la disposición siguiente : Se pedirá a las universidades nacionales que se esfuercen por aumentar la proporción de mujeres miembros de la facultad , de conformidad con la meta de desempeño de “ aumentar la proporción de mujeres miembros de la facultad en colegios mayores y universidades a 20 % para 2010 ” , estipulada en un informe de la Asociación de universidades nacionales del Japón . (SEG-101)
En todas ellas se reconoce la importancia del desarrollo rural como instrumento para el logro de los objetivos de desarrollo nacional y se fija como finalidad rectificar los desequilibrios del pasado en el desarrollo del país . (SEG-102)
En los párrafos 13 a 17 de su informe ( A / 55 / 117 ) , el Secretario General pasa revista a las posibles formas de financiar un plan maestro de mejoras de capital de seis años de duración, que consisten en pagos progresivos en numerario, pagos diferidos mediante préstamos sin intereses o préstamos contratados en el mercado comercial y contribuciones voluntarias, en efectivo o en especie, de fuentes públicas o privadas . (SEG-103)
En los cuatro últimos años , la inseguridad imperante debida a la situación política por la que atraviesa el Líbano ha impedido que los organismos de las Naciones Unidas finalizaran el MANUD y elaboraran un documento completo del programa del país de duración quinquenal . (SEG-104)
Consideramos necesario agregar en el análisis y el estudio de la discriminación de género la problemática de la violencia intrafamiliar y sexual ; (SEG-105)
Witold Skrok , Head of Controlling , BPH Bank , Warsaw (SEG-106)
Como quizá no sea posible que todos los miembros de los comités de contratos locales asistan a los cursos de capacitación , un programa de aprendizaje electrónico ayudará a adquirir conocimientos y procedimientos básicos sobre el proceso . (SEG-107)
Además de la adopción de legislación para abolir la servidumbre por deudas , liquidar las deudas contraídas y tomar medidas preventivas , la rehabilitación es un elemento fundamental de que deben encargarse los gobiernos para cumplir con las obligaciones contraídas en virtud de los Convenios Nos . 95 y 117 de la OIT . (SEG-108)
El componente de información del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo ( PNUD ) en Ucrania es eficaz tanto en la presentación de una imagen uniforme de las Naciones Unidas como en la mejora de las actividades de información en importantes aspectos de la labor de las Naciones Unidas . (SEG-109)
Georges Anderson Rutaganda contra la Fiscal ( ICTR - 96 - 3 - A ) (SEG-110)
En realidad , la lejanía y el aislamiento de Palau hacen que sea un lugar en el que es muy difícil desarrollar una economía autosuficiente , ofrecer atención médica y educación a sus ciudadanos e impedir la agresión y el terrorismo . (SEG-111)
En los programas educativos de Omán se incluyen diversos temas relacionados con los artículos de la Declaración Universal de Derechos Humanos y la Convención sobre los Derechos del Niño , que se dividen y se estudian en más de una asignatura académica de los distintos ciclos educativos . (SEG-112)
Cuando cometieron el delito por el que fueron condenados , los autores tenían entre 15 y 16 años de edad y estaban internos en un colegio de Moscú . (SEG-113)
La recopilación de materiales para el catálogo será una tarea continua y permanente del Grupo de Estudio durante toda su labor . (SEG-114)
Moreno Fernández ( Cuba ) y el Sr . Davies ( Sierra Leona ) quedan elegidos Vicepresidentes ; y el Sr . Ja ' afari ( República Árabe Siria ) queda elegido Relator . El Sr . (SEG-115)
Italia informó sobre las probabilidades máximas y la eficacia en función de los costos de diferentes actividades de UTS . (SEG-116)
i ) Fortalecer la aplicación de la Convención y de sus Protocolos anexos ; (SEG-117)
Para prestarle apoyo en estas funciones , se propone reforzar la oficina del Asesor Principal de Seguridad mediante la creación de un puesto de categoría P - 4 para un oficial de seguridad ( Jartum ) que ayudará al Asesor Principal de Seguridad , entre otras cosas , a elaborar iniciativas de cooperación estratégicas y regionales con la Misión de las Naciones Unidas en Etiopía y Eritrea ( MINUEE ) , la UNAMID y la Misión de las Naciones Unidas en la República Democrática del Congo ( MONUC ) . (SEG-118)
Con todo , la migración internacional también puede afectar las perspectivas sanitarias de los países de origen si conlleva la emigración de personal sanitario necesario . (SEG-119)
El Comité de los Derechos del Niño podrá pedir a los Estados Partes más información sobre la aplicación del presente Protocolo . (SEG-120)
Así se demuestra en la exposición informativa del Subsecretario General Annabi . (SEG-121)
De todas las Convenciones de Río , la Convención de Lucha contra la Desertificación ( CLD ) es la que mejor puede atender las prioridades impulsadas por las comunidades . (SEG-122)
También se han observado mejoras en el acceso a periódicos y libros y en las instalaciones recreativas . (SEG-123)
Observando que la Universidad ha dado especial importancia a la esfera de la prevención de conflictos , el mantenimiento y la consolidación de la paz y la solución pacífica de las controversias , y que ha lanzado programas en las esferas del logro democrático de consensos y de formación de expertos académicos en técnicas de solución pacífica de los conflictos , lo cual tiene gran pertinencia para la promoción de la paz universal , (SEG-124)
Queda aprobado el proyecto de resolución A / C .3 / 62 / L .21 / Rev .1 . (SEG-125)
Docencia universitaria (SEG-126)
Durante el período de su mandato , los magistrados ad lítem podrán ser designados por el Secretario General , a petición del Presidente del Tribunal Internacional , para prestar servicios en las Salas de Primera Instancia en uno o más juicios , por un período acumulativo de hasta tres años , pero que no podrá incluir ningún período de tres años consecutivos . (SEG-127)
Observando también que sigue siendo insuficiente el número de ratificaciones de la Convención suplementaria sobre la abolición de la esclavitud , la trata de esclavos y las instituciones y prácticas análogas a la esclavitud , de 1956 , y del Convenio para la represión de la trata de personas y de la explotación de la prostitución ajena , de 1949 , (SEG-128)
Anexo de la carta de fecha 25 de enero de 2008 dirigida al Secretario General por el Representante Permanente de Turquía ante las Naciones Unidas (SEG-129)
Es imposible sobreestimar la importancia de los derechos humanos para asegurar la estabilidad y la seguridad a largo plazo , tanto dentro de los países como entre ellos . (SEG-130)
La falta de equipo y de especialización , así como las grandes necesidades en materia de infraestructura , redundan en detrimento de los servicios básicos , especialmente las condiciones higiénicas , y limitan en particular la medicina preventiva y la puesta en marcha de programas innovadores . (SEG-131)
Sin embargo , expresaron su preocupación por los movimientos transfronterizos no autorizados ocurridos en fecha reciente . (SEG-132)
La República Islámica del Irán debería cooperar plenamente con el OIEA y cumplir sin demora todas las decisiones de su Junta de Gobernadores y las resoluciones del Consejo de Seguridad . (SEG-133)
También propuso que la Asamblea General asumiera un papel de vanguardia respecto de la cuestión de la conservación de la biodiversidad de los montes marinos , como había hecho en sus resoluciones 44 / 225 , 45 / 197 y 46 / 215 , que habían sido fundamentales en la imposición de una suspensión mundial de la pesca de altura en gran escala con redes de malla y deriva . (SEG-134)
El futuro de las próximas generaciones yace no tanto en el vigor de nuestro debate y de las declaraciones que se formulen en el sexagésimo período de sesiones de la Asamblea General , sino en las medidas que adoptemos , comenzando aquí mismo , en Nueva York , para fortalecer a las Naciones Unidas y aumentar su eficacia . (SEG-135)
Preocupan enormemente al Relator Especial las denuncias recibidas durante el período que se examina . (SEG-136)
En general , la Comisión de Derecho Internacional llegó a conclusiones acertadas a ese respecto . (SEG-137)
Recordando los compromisos asumidos por las Altas Partes Contratantes de los Convenios de Ginebra de 12 de agosto de 1949 y sus Protocolos adicionales de 1977 , (SEG-138)
c ) El Estado dispondrá la adquisición obligatoria de algunas tierras agrícolas ; (SEG-139)
Ibid . , pág . (SEG-140)
El Foro recomienda que se someta al principio de precaución y se reglamente la introducción de tecnologías como la de los cultivos modificados genéticamente , entre las que se cuentan las tecnologías de restricción de usos genéticos ( también llamadas TRUG ) y “ la tecnología de semillas terminadoras ” , y recomienda además que los gobiernos ratifiquen y apliquen el Protocolo sobre seguridad de la biotecnología del Convenio sobre la Diversidad Biológica . (SEG-141)
En el Plan nacional se prevén medidas para perfeccionar las diligencias previas en la lucha contra la trata de personas , velar por la seguridad y la rehabilitación de las víctimas , y asegurar la colaboración , coordinación y divulgación de la información en esa esfera . (SEG-142)
Las cifras correspondientes del censo de 1990 eran 78 % para los blancos , 63 % para los negros , 78 % para los asiáticos e isleños del Pacífico y 50 % para los hispanos . (SEG-143)
g ) Personal de las Fuerzas de Autodefensa (SEG-144)
Ahmed Mahiou y la República Democrática del Congo al Sr . Auguste Mampuya Kanunk ' a Tshiabo . (SEG-145)
Es evidente que los derechos humanos deben ser una preocupación esencial . (SEG-146)
El Relator Especial de la Comisión de Derechos Humanos sobre las formas contemporáneas del racismo , la discriminación racial , la xenofobia y formas conexas de intolerancia señaló que el sistema educativo de la República Checa coloca al 70 % u 80 % de los niños romaníes en escuelas “ especiales ” , que imparten una formación inferior a la de las escuelas normales ( E / CN .4 / 2000 / 16 / Add .1 , párr . (SEG-147)
Chandler A ( 1990 ) . (SEG-148)
En quinto lugar , habida cuenta de la importancia de todas las disposiciones que se establecen en el proyecto de resolución , el mecanismo de seguimiento propuesto para supervisar el cumplimiento de la resolución debe contar con un mandato claramente definido , incluido un calendario . (SEG-149)
Dicha ley tiene como propósito el fomento de la construcción de viviendas , tanto por las instituciones oficiales como por iniciativa privada . (SEG-150)
Sería el propio Departamento de Estado norteamericano quien organizaría , entrenaría y dirigiría a una “ nueva policía ” , con la asesoría de los Departamentos estadounidenses de Justicia , del Tesoro y del recientemente creado para la Seguridad Interior . (SEG-151)
v ) La promoción de la investigación y el desarrollo , la innovación y la reducción de costos en las empresas y por iniciativa de las empresas ; (SEG-152)
La Coalición internacional de preparación para el tratamiento publica informes periódicos basados en los estudios realizados en los países de ingresos bajos o medios para evaluar el progreso en la ampliación del acceso al tratamiento . (SEG-153)
Se presentó también a la Comisión Consultiva un desglose de los puestos existentes de personal temporario general relacionados con la conducta y la disciplina respecto del período 2006 / 2007 , según se resume a continuación : (SEG-154)
Los países africanos necesitan paz , estabilidad y desarrollo . (SEG-155)
Programa de trabajo de Nairobi sobre los efectos , la vulnerabilidad y la adaptación al cambio climático (SEG-156)
La Junta recomienda a la Administración que apruebe las directrices de liquidación como directiva para administrar la liquidación de las misiones , a fin de facilitar el cumplimiento de dichos procedimientos . (SEG-157)
Protección de las minorías nacionales y de otras minorías tradicionalmente autóctonas de Alemania (SEG-158)
En el párrafo 22 de su resolución 1546 ( 2004 ) , el Consejo señaló que nada repercutía en las prohibiciones o en las obligaciones de los Estados con respecto a las cuestiones especificadas en los párrafos 8 y 12 de la resolución 687 ( 1991 ) , relativos a las armas de destrucción en masa y sus sistemas vectores, y reafirmó su intención de volver a examinar los mandatos de la UNMOVIC y el OIEA . (SEG-159)
a ) Cambios en el alcance de la fiscalización de sustancias ; (SEG-160)
Por último , la participación de la sociedad civil tiene que encarar el reto de la replicación y la ampliación de escala . (SEG-161)
El Presidente interino ( habla en inglés ) : De conformidad con la resolución 54 / 195 de 17 de diciembre de 1999 , doy ahora la palabra al Observador de la Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza y de los Recursos Naturales . (SEG-162)
II . A0 . 011 Bombas de vacío , según se indica : (SEG-163)
En consecuencia , el Gobierno de la República de Corea ha estado activo tomando medidas contra la corrupción . (SEG-164)
b ) Desplegar rápidamente un número suficiente de personal en los grupos ocupacionales pertinentes en apoyo de operaciones nuevas o en expansión ; (SEG-165)
Informe provisional del Relator Especial de la Comisión de Derechos Humanos sobre la situación de los derechos humanos en el Iraq (SEG-166)
Martens ( Alemania ) expresa apoyo a la redacción propuesta por el representante de México y al razonamiento que ha formulado para esa propuesta . (SEG-167)
La OMM cuenta con programas activos para la alerta de ciclones tropicales y la previsión con centros meteorológicos especializados y servicios meteorológicos nacionales interesados que cubren la mayoría de las cuencas oceánicas en las que hay ciclones . (SEG-168)
El Grupo señaló que era necesario disponer de manuales de estadísticas energéticas actualizados y modernos , por lo que se ha de mejorar el formato del manual de 1982 para que los estadísticos puedan utilizarlo . (SEG-169)
Otras predicciones sobre peligros , como los cambios en la circulación del océano , eran estacionales , y las relativas a la elevación del nivel del mar , eran a largo plazo . (SEG-170)
Consultas oficiosas de participación abierta sobre el proyecto de resolución titulado “ Los derechos del niño ” ( Tercera Comisión ) ( organizadas por la Misión Permanente de Italia ( en nombre de la Unión Europea ) y el Grupo de Estados de América Latina y el Caribe ) (SEG-171)
Asimismo , apoya la labor en este ámbito del Representante Especial , el UNICEF , el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados y otros agentes , incluidas las organizaciones no gubernamentales . (SEG-172)
a ) Utilización y aplicación de las reglas y normas de las Naciones Unidas en materia de prevención del delito y justicia penal ; (SEG-173)
Un aspecto suplementario de la propuesta consistía en incluir en el proyecto de artículo 81 una referencia por la que adquiera eficacia todo acuerdo concertado por las partes con miras a someter a arbitraje las controversias que surgieran . (SEG-174)
Por consiguiente , estimo particularmente lamentable que , a pesar de los arduos esfuerzos realizados durante tantos años , aún no hayamos logrado una paz duradera en el Oriente Medio , especialmente entre el pueblo palestino y el pueblo israelí . (SEG-175)
Asimismo , alienta al Gobierno a que consulte a la sociedad civil acerca del plan nacional de acción sobre los derechos humanos y el derecho humanitario , que debería aprobarse lo antes posible . (SEG-176)
154 ) b ) El régimen de la insolvencia podrá permitir la admisión de los créditos no impugnados , remitiéndose a la lista de acreedores y créditos que deba preparar el deudor en cooperación con el representante de la insolvencia , o el tribunal o el representante de la insolvencia podrán pedir al acreedor que presente pruebas sobre su crédito . (SEG-177)
f ) Proporcionar a las mujeres y niñas igual acceso que a los hombres y niños a las becas y otras subvenciones para cursar estudios , así como asistencia financiera y demás facilidades pertinentes ; (SEG-178)
Crearon ministerios u organismos para el medio ambiente . (SEG-179)
Se recomienda que , con sujeción a la aprobación de la Junta Ejecutiva , el Grupo de Expertos tenga libertad para recurrir a ese asesoramiento , en la medida en que lo considere necesario para tramitar las reclamaciones . (SEG-180)
El UNICEF recibe contribuciones correspondientes a la partida de otros recursos para programas y socorro de emergencia procedentes de gobiernos y organizaciones intergubernamentales , el sector privado y acuerdos interorganizacionales , que incluyen las instituciones financieras internacionales , mecanismos de financiación común y programas conjuntos de las Naciones Unidas . (SEG-181)
Quisiéramos transmitir nuestro agradecimiento al Secretario General Adjunto de Asuntos de Desarme por la amplia declaración que hizo sobre las cuestiones del desarme y la seguridad internacional y por sus valiosos esfuerzos por abordar las cuestiones que afectan actualmente al mundo en materia de desarme y consolidación de la paz y la seguridad internacionales . (SEG-182)
Cartas idénticas de fecha 22 de febrero de 2003 dirigidas al Secretario General y al Presidente del Consejo de Seguridad por el Representante Permanente del Iraq ante las Naciones Unidas (SEG-183)
A mi entender tanto , el informe de la Conferencia como la presentación hecha por la Comisión Internacional de Juristas contienen numerosas ideas de gran utilidad y pueden aportar una importante contribución al debate en curso sobre la cuestión . (SEG-184)
Una vez finalizado el año , no podrían atenderse las solicitudes de cooperación y asistencia técnicas para las que hubiera que sufragar gastos de viaje u otros gastos conexos , a menos que el Fondo Fiduciario recibiera nuevas donaciones o que pudieran encontrarse otras fuentes de fondos . (SEG-185)
Véase Jean Combacau y Serge Sur , nota 5 supra , pág . (SEG-186)
En 1981 una familia se trasladó allí como empleados de la Cooperativa Agrícola Unificada ( JRD ) de Krásny Brod (SEG-187)
10 . 3 Viajes de los magistrados , incluidos los magistrados especiales , a las reuniones (SEG-188)
Además , en el Código Civil y de Comercio se habla del menor como de la persona que no ha cumplido los 20 años y todavía no ha contraído matrimonio legítimo ( arts . 19 y 20 ) y por tanto todavía no es plenamente capaz según la ley . (SEG-189)
http : / / unfccc .int/ 3633 .php . (SEG-190)
El Secretario General Adjunto de la UNCTAD dijo que la cuestión de la financiación de la participación de expertos en las reuniones de expertos de la UNCTAD se había planteado desde la IX UNCTAD . (SEG-191)
Asimismo , es consciente de los aspectos positivos del Plan de Acción del ACNUDH con respecto a la potenciación de las comunidades minoritarias y la riqueza de la diversidad cultural . (SEG-192)
En su 40ª sesión , celebrada el 27 de julio , el Consejo aprobó el proyecto de decisión II , titulado “ Métodos de trabajo de la Comisión de Ciencia y Tecnología para el Desarrollo ” , recomendado por la Comisión8 . Véase la decisión 2005 / 308 del Consejo . (SEG-193)
i ) “ La función del sistema de las Naciones Unidas en el incremento de la creación de capacidad en los países en desarrollo ” ; (SEG-194)
La agricultura y la horticultura son sectores económicos importantísimos en las zonas rurales . (SEG-195)
A petición del representante de los Estados Unidos de América , el proyecto de resolución se sometió a votación registrada , y quedó aprobado por 36 votos contra 14 y 3 abstenciones . (SEG-196)
Al mismo tiempo, el Gobierno creó un comité rector del programa " Integración en la sociedad estonia 2000 - 2007" , con la función de administrar el programa estatal, vigilar la utilidad y eficiencia de su aplicación y, cuando fuera necesario, ajustarlo . (SEG-197)
Además , se expresó apoyo a la preferencia del Relator Especial de ocuparse en primer lugar de los agentes estatales , en particular , del papel primordial del Estado afectado , dejando para una etapa posterior la consideración de los agentes no estatales . (SEG-198)
Estamos muy preocupados por esta oposición a la libertad de expresión que se ha manifestado hoy aquí . (SEG-199)
El representante de Lesotho ( en nombre de la Comunidad del África Meridional para el Desarrollo ) formula una declaración , en el curso de la cual presenta el proyecto de resolución A / 61 / L .37 . (SEG-200)
El Plan Nacional de Desarrollo, refleja la voluntad del Gobierno Nacional por introducir de manera transversal el enfoque de género en sus políticas públicas al legitimar a la Consejería Presidencial para la Equidad de la Mujer ( CPEM ) , para adelantar una política para la mujer y gestionar el proceso de transversalidad del enfoque de género . (SEG-201)
d País africano . (SEG-202)
El Gobierno de Moldova está haciendo todo lo posible —por ejemplo , adoptar legislación y cooperar con otros Estados— , para prevenir posibles transferencias de todo tipo de componentes , materiales y tecnología de armas de destrucción en masa a través de su territorio . (SEG-203)
Se elegirán seis miembros de los Estados incluidos en las listas A , B , C y D del anexo al documento indicado más arriba , con arreglo a la siguiente distribución : (SEG-204)
• Presidente de la Comisión de Operaciones Bursátiles (SEG-205)
Por un lado , necesitan inversiones extranjeras para aumentar el empleo , mejorar la productividad , crear redes de exportación y lograr una tasa más alta de crecimiento económico . (SEG-206)
No estamos aquí para renegociar lo alcanzado en Copenhague , sino para asegurar que se eliminen los obstáculos a su aplicación por medio de nuevas iniciativas . (SEG-207)
Rapto 14 , 3 % (SEG-208)
El UNFPA contratará personal adicional para fortalecer la ejecución del programa . (SEG-209)
Al proceder a una detención preventiva , debe tenerse en cuenta el artículo 78 del Código de Procedimiento Penal . (SEG-210)
El GCE estableció seis equipos especiales constituidos por sus miembros para examinar elementos específicos de las 50 comunicaciones nacionales y los 51 inventarios nacionales ya presentados a la secretaría y presentar sus conclusiones al GCE . (SEG-211)
• Implementar una política dirigida a proporcionar a las familias con cuatro o más hijos menores de 18 años vivienda a precios especiales . (SEG-212)
El UNICEF seguiría generando datos desglosados por sexo siempre que fuera posible , por medio del sistema MTSPInfo y los datos complementarios . (SEG-213)
3 . 1 De conformidad con las modalidades de aplicación del Acuerdo de Paz de Darfur : (SEG-214)
La resolución 1701 ( 2006 ) del Consejo de Seguridad , fue de importancia crucial para poner fin , el 14 de agosto de 2006 , a las hostilidades entre Hizbollah e Israel en el Líbano , que ya habían durado un mes . (SEG-215)
Para reducir la inestabilidad financiera son fundamentales una mejor coordinación macroeconómica internacional e instituciones más representativas para su gestión . (SEG-216)
2042 / 04 , de 26 de octubre , la No . 2194 / 04 , de 18 de noviembre y la No . 2209 / 04 , de 23 de noviembre , todas del año en curso . (SEG-217)
A mediados de julio de 1998 , los participantes en Octopus presentaron un proyecto de ley al Senado , que se convirtió en la Ley de 22 de diciembre de 1998 ( M .B . de 10 de febrero de 1999 ) relativo a la integración vertical del Ministerio Público , de las autoridades judiciales federales y del Consejo de Procuradores del Rey . (SEG-218)
Al examinar la estructura reglamentaria de la India , se explicó que las actividades del órgano regulador servían para garantizar que los mercados ejercían su función de formación del precio y gestión de riesgos del precio y mantenían la integridad del sistema financiero . (SEG-219)
2 .2 El Tribunal Supremo basó la revocación en que el artículo 3 .1 . b ) del Real Decreto 909 / 78 exigía como requisito para la apertura de una farmacia la existencia de al menos 2000 habitantes y como al momento de la presentación de la solicitud , el 24 de octubre de 1990 , sólo eran 1511 habitantes , no procedía conceder la autorización . (SEG-220)
También fue alentador asistir a la colaboración entre medios de comunicación y organizaciones de mujeres , y presenciar cómo esos medios desempeñan un papel constructivo para dar a conocer los derechos de la mujer y exigir responsabilidades al Gobierno por el incumplimiento de sus obligaciones dimanantes del derecho internacional , según las cuales debe mostrar la debida diligencia en la prevención de los actos de violencia contra la mujer y en la respuesta a tales actos . (SEG-221)
Desde la renovación de su mandato en julio de 2007 , el Grupo ha seguido de cerca la situación en Haití . (SEG-222)
El 10 de junio de 2005 el Storting aprobó una disposición de la Ley relativa al Defensor de la Igualdad y contra la Discriminación y al Tribunal contra la Discriminación en el sentido de que el Defensor de la Igualdad y contra la Discriminación vigilará el cumplimiento de la Convención Internacional sobre la Eliminación de todas las Formas de Discriminación Racial , al igual que el Defensor de los Derechos del Niño , en virtud de a la Ley sobre el Defensor de los Derechos del Niño , se ocupa de vigilar el cumplimiento por Noruega de la Convención sobre los Derechos del Niño . (SEG-223)
Se está considerando la posibilidad de educar a los niños discapacitados en escuelas corrientes . (SEG-224)
Malos tratos infligidos al llamado Tebabome , durante su detención en la ANR / Exterieur . (SEG-225)
19 - 20 ; see also EEC / MEU , p . (SEG-226)
Las causas que se tramiten ante el Tribunal Contencioso - Administrativo serán juzgadas habitualmente por un solo magistrado . (SEG-227)
Apéndice IV (SEG-228)
De esta manera , la mujer española está respondiendo a los nuevos retos de la actividad económica , si bien se han necesitado determinadas medidas dirigidas a fomentar una armonización de responsabilidades laborales y familiares entre hombres y mujeres y así conseguir su integración efectiva , tal como se verá más adelante . (SEG-229)
2 . b ) Sistema de salarios mínimos 326 70 (SEG-230)
Proyecto de artículo 44 Consecuencias particulares de la violación grave de una obligación en virtud del presente capítulo (SEG-231)
Acoge con beneplácito los acuerdos de cooperación concertados por el Departamento de Información Pública con instituciones académicas para aumentar el número de páginas web disponibles en algunos idiomas oficiales , y reitera su petición al Secretario General que amplíe esos acuerdos a todos los idiomas oficiales de las Naciones Unidas ; (SEG-232)
El proyecto respaldó la reforma de la legislación de menores y la instauración de sistemas de supervisión , seguimiento y reintegración de menores puestos en libertad . (SEG-233)
Mongolia y la India organizaron el Seminario técnico acerca de la formulación de proyectos sobre el terreno para la ejecución de los PAN de la CLD en diciembre de 2002 , con la ayuda de la secretaría , y se proyecta celebrar una reunión análoga en Tayikistán . (SEG-234)
Antecedentes de la presentación de informes nacionales al Foro (SEG-235)
Con ello , parece ofrecer una orientación sobre el año en que una Parte debe comunicar los datos sobre la destrucción y la exportación para la destrucción y , por tanto , el año en que las SAO destruidas o exportadas para su destrucción deben deducirse de los niveles controlados de producción o consumo de una Parte . (SEG-236)
Centro de Situación (SEG-237)
Estado de las cuotas para el Tribunal Penal Internacional para el enjuiciamiento de los presuntos responsables de las violaciones graves del derecho internacional humanitario cometidas en el territorio de la ex Yugoslavia desde 1991 , al 31 de octubre de 2004 (SEG-238)
Excepcionalmente , algunos productos textiles artesanales folclóricos como las tapicerías murales y las fundas de cojines fabricadas en telares manuales , así como los tejidos fabricados en telares manuales , son admisibles al trato SGP cuando el país beneficiario ha firmado un acuerdo con los Estados Unidos que certifique que esos productos son fabricados a mano y proceden del beneficiario exportador . (SEG-239)
Sin embargo , el Ministro del Interior , junto con el Servicio General de Seguridad , sólo había dado permiso para que algo más de 100 realizaran el viaje . (SEG-240)
La consolidación de la paz puede ser un tipo de prevención cuyo objeto es impedir que el conflicto vuelva a brotar en países que han dejado atrás una guerra . (SEG-241)
Se trata de una meta ambiciosa , por lo que es necesario que iniciemos nuestra labor desde ahora para poder determinar las vías más convenientes que nos lleven lo antes posible a una plena multilateralización . (SEG-242)
vi ) Las negociaciones de un tratado bilateral de inversiones para países menos adelantados francófonos con otros países interesados ( Ginebra , Suiza , 24 de enero a 2 de febrero de 2001 ) ; (SEG-243)
Instamos a los gobiernos a reconocer el carácter único e insustituible de las contribuciones que hacen las madres y los padres a la vida de sus hijos y a poner en práctica políticas públicas que fortalezcan la estabilidad de los matrimonios y , en la medida de lo posible , a las familias en las que están presentes los dos padres . (SEG-244)
En el contexto del examen del régimen de remuneración y prestaciones , la Comisión examinó la cuestión del establecimiento de un sistema de bandas anchas . (SEG-245)
En nuestro continente , el Embajador Richard Holbrooke , de los Estados Unidos , dirigió un grupo que fue a África central y oriental en abril pasado . (SEG-246)
La Convención de las Naciones Unidas contra la Delincuencia Organizada Transnacional sirve de marco normativo y de orientación para el programa mundial . (SEG-247)
Véase mayor información en " Action Plan to respond to the Recommendations of the Second GEF Assembly, the Policy Recommendations of the Third Replenishment, the Second Overall Performance Study of the GEF and the World Summit on Sustainable Development" , en GEF / C .21 / Inf .4 . (SEG-248)
Tema 6 : Informe del tercer período de sesiones del Comité FNUAP / UNICEF / OMS de Coordinación en Materia de Salud (SEG-249)
OPINIÓN Nº 16 / 2003 ( CUBA ) (SEG-250)
La prevalencia del VIH es cinco veces mayor entre las mujeres con edades comprendidas entre los 15 y los 24 años que entre los hombres del mismo grupo de edad y es mayor en las zonas rurales . (SEG-251)
El plan de acción para un mundo apropiado para los niños se centra en tres áreas claves : promover vidas sanas , dar educación de calidad y proteger a los niños . (SEG-252)
Presidenta : Sra . (SEG-253)
ii ) En todos los casos que conlleven cualquier decisión en relación con el estatuto personal , por cualquier persona perjudicada por la decisión ; (SEG-254)
d ) Evaluación de la urgencia de la iniciativa de gestión del cambio , diversos riesgos y efectos a largo plazo ; (SEG-255)
Petición de la defensa relativa a la impugnación por defectos de forma en el auto de acusación presentada el 15 de marzo de 1999 . (SEG-256)
No podrán hacer uso de este derecho los jueces , fiscales , miembros de las fuerzas armadas y cuerpos armados y miembros del cuerpo de bomberos" . En el párrafo 4 del artículo 41 de la Constitución se dice : " El cuidado de los niños y su educación corresponden por derecho a sus padres ; los niños tienen derecho a recibir de sus padres cuidados y educación. (SEG-257)
El PRESIDENTE : Agradezco su declaración y sus amables palabras al representante de Belarús . (SEG-258)
En momentos en que las fuerzas armadas armenias mantienen aún bajo ocupación a Nagorno - Karabaj , parte inalienable de la República Azerbaiyana , y tras ser expulsados de sus hogares natales los azerbaiyanos , la población local de la región , la celebración de “ elecciones ” a tales o cuales órganos de gobierno de un régimen títere instalado en el poder con ayuda de la injerencia extranjera contraviene los principios y las normas universalmente reconocidos del derecho internacional , la Constitución de la República Azerbaiyana y sus leyes , y carece de fuerza jurídica . (SEG-259)
Con respecto a la AOD , mi delegación observa con desaliento que , mientras algunos países desarrollados han alcanzado la meta del 0 ,7 % del producto nacional bruto dedicado a la AOD , muchos otros no lo han hecho . (SEG-260)
La participación en la red aumentó considerablemente durante 2003 y en la actualidad toman parte en ella 74 representantes de organizaciones intergubernamentales , 68 gobiernos , 9 organizaciones de pueblos indígenas , 61 organizaciones no gubernamentales , 10 entidades del sector privado , 24 entidades de la comunidad científica y técnica , 3 asociaciones de propietarios de tierras forestales , 2 organizaciones de mujeres , 1 sindicato , 10 organizaciones juveniles y 18 particulares que no han indicado una adscripción concreta . (SEG-261)
Es muy importante incrementar la relevancia de los trabajos de la Comisión de Derechos Humanos para la protección de esos derechos en todo el mundo . (SEG-262)
En el marco de esas conversaciones , los miembros destacaron la necesidad de seguir dando prioridad a los intereses de los indígenas . (SEG-263)
Se solicita la suma de 100 .000 dólares para contratar a los expertos técnicos necesarios ( tecnología de la información / mantenimiento de registros ) para crear y poner a prueba un procedimiento de transferencia de los expedientes almacenados en sistemas basados en Lotus Notes , en particular EASy - Archive , al sistema de archivos y expedientes digitales de la Organización , que forma parte de la gestión del contenido institucional . (SEG-264)
1 ) Número de partes necesario para la entrada en vigor : 3 Estados , con la condición de que no podrá entrar en vigor antes que el Protocolo de 2005 al Convenio para la represión de actos ilícitos contra la seguridad de la navegación marítima (SEG-265)
Además de ayudar en la redacción de legislación sobre la competencia para los Estados miembros del Mercado Común del África Meridional y Oriental ( MECAFMO ) y la aplicación de la legislación recientemente adoptada por la Unión Monetaria y Económica del África Occidental , la UNCTAD preparó un proyecto de acuerdo sobre política regional de la competencia ( arts . (SEG-266)
El Plan de Estudios Mínimo Nacional está centrado en 15 principios inspirados en la confianza en la justicia social . (SEG-267)
El Presidente ( habla en inglés ) : La Asamblea General tomará ahora una decisión sobre el proyecto de resolución A / 55 / L .74 , titulado “ Asistencia a Bolivia como consecuencia de las inundaciones registradas en los últimos meses ” , en su forma enmendada oralmente . (SEG-268)
En particular , reconoció la importante función que cabía a una organización u organismo especializado en la definición y ejecución de un programa espacial . (SEG-269)
Se reclutaron 150 personas de diversas carreras y profesiones , por periodos de 1 hasta 6 meses , quienes fueron capacitadas para apoyar : los servicios de asesoría legal y sicológica de las Oficinas de Promoción Activa de los Derechos de las Mujeres ; la atención diaria de la línea telefónica gratuita “ Rompamos el silencio ” 800 - 300 - 3000 , desde setiembre de 1997 ; el apoyo al albergue transitorio de Cartago mediante la gestión de materiales y fondos para atender las necesidades más urgentes . (SEG-270)
Se calcula que las necesidades de recursos para prestar los servicios a la Conferencia ascenderán a 675 .200 dólares . (SEG-271)
La causa primordial de esos abusos es la falta de medidas de carácter decisivo por parte de las Naciones Unidas y los países participantes para observar el principio del respeto de la soberanía y de los derechos humanos , y la ausencia histórica de rendición de cuentas por los abusos sexuales . (SEG-272)
Pero , como bien sabemos todos , el Tratado está sujeto a considerables tensiones . (SEG-273)
Garantía del acceso del trabajador adolescente a la escuela ; IV . (SEG-274)
En el estudio se concluye que los ciudadanos de Nueva Zelandia tropiezan con graves obstáculos para obtener los servicios jurídicos que necesitan y que las mujeres tienen mayores problemas aún porque los servicios jurídicos no tienen en cuenta : (SEG-275)
Ello se logrará mediante la diversificación de la economía rural , el estímulo de nuevas oportunidades de empleo , el apoyo al establecimiento de pequeñas y medianas empresas y el aumento de la capacidad para acceder a los fondos de desarrollo rural , particularmente los fondos regionales estructurales de la Unión Europea de que se disponga para la preparación del presupuesto nacional tras la adhesión en 2004 . (SEG-276)
La Conferencia tomó nota de la integración de los nuevos directorios de la Agencia Informativa Islámica Internacional ( IINA ) y de la Organización de Radiodifusión de los Estados Islámicos ( ISBU ) , que celebraron sus primeras reuniones , respectivamente , el 27 y 28 de febrero de 2007 en Riyad , para poner en práctica el proceso de reestructuración y desarrollo de la IINA y la ISBU . (SEG-277)
Página 3 , primera columna , tercer párrafo después de El Presidente (SEG-278)
Política lingüística (SEG-279)
La guerra , que podría volver a estallar en cualquier momento , no sólo infligiría enormes bajas a ambas partes sino que aumentaría enormemente el número de muertes causadas por el hambre , ya que los medios de transporte que tanto se necesitan para las actividades de socorro de las víctimas de la hambruna serían desviados a las operaciones militares . (SEG-280)
Daré ahora la palabra a los miembros del Consejo . (SEG-281)
El PRESIDENTE : Agradezco al distinguido Embajador del Reino Unido la declaración conjunta que realizó en nombre del Reino Unido y Francia , y cedo ahora la palabra al distinguido Embajador del Pakistán . (SEG-282)
La compleja situación actual y los acontecimientos recientes nos obligan a aprender de las experiencias pasadas para fortalecer el papel de la Organización y alcanzar los nobles propósitos y principios por los que se fundó . (SEG-283)
El reclamante no presentó ningún documento , aparte de la deposición de un testigo , que demostrara el pago efectivo de las primas . (SEG-284)
Desde la publicación de mi primer informe sobre las medidas adoptadas , de fecha 4 de septiembre de 2007 ( S / 2007 / 525 ) , se han hecho progresos importantes en diversos aspectos , entre ellos : a ) la ubicación de la sede del Tribunal ; b ) el nombramiento de los magistrados y el Fiscal , el Fiscal Adjunto , el Secretario y el Jefe de la Oficina de Defensa ; c ) el cálculo de la dotación de personal y los recursos financieros necesarios ; d ) la obtención de fondos para la financiación del Tribunal ; e ) el establecimiento del Comité de Gestión ; f ) la transición de la Comisión Internacional Independiente de Investigación al Tribunal Especial ; g ) las cuestiones de seguridad ; y h ) la formulación de un programa de comunicación y divulgación . (SEG-285)
Un representante de la Asociación asistió a las reuniones del Consejo Económico y Social en julio de 1997 , 1998 y 1999 . (SEG-286)
El país que aporta contingentes / efectivos policiales recibe reembolso en concepto de arrendamiento sin servicios de conservación con arreglo a las escalas establecidas en los documentos de la Asamblea General . (SEG-287)
Párrafo 1 d ) (SEG-288)
El procesamiento de datos para la elaboración del censo se inició hace dos días , el 21 de julio , y concluirá el 25 de agosto . (SEG-289)
Esto significa respetar la integridad de las negociaciones bilaterales , al tiempo que se reconoce la dimensión regional del proceso . (SEG-290)
En general se reconoce que los estados financieros preparados con arreglo a las NIIF están concebidos más para uso general que reglamentario . (SEG-291)
A las 15 .00 horas en la Sala D . (SEG-292)
En estos casos , existe comercio de bienes y la prestación podría considerarse una subvención a la exportación . (SEG-293)
Basta con que formule la denuncia . (SEG-294)
Indiquen además si los módulos de capacitación sobre normas , instrucciones y métodos de interrogatorio reflejan la absoluta prohibición de la tortura , y si existe alguna formación específica para el personal médico sobre cómo identificar las señales de tortura y tratos o penas crueles , inhumanos o degradantes , de acuerdo con los requisitos del Protocolo de Estambul . (SEG-295)
La  " distinción " , por otra parte, es un término neutral, que se utiliza cuando aún no se ha determinado si un trato diferencial puede o no estar justificado . (SEG-296)
En el período 2006 - 2007 , como parte de esa Iniciativa , se examinaron los marcos correspondientes de los Estados miembros y se respaldó la concesión de facultades suficientes de investigación y enjuiciamiento , así como la creación de las instituciones pertinentes en la región . (SEG-297)
Por tanto , existen aún graves impedimentos al desarrollo sostenible de los asentamientos humanos ; (SEG-298)
b ) Satélites y equipo transmisor - receptor ; (SEG-299)
El Comité Militar Conjunto de Cesación del Fuego ha celebrado 15 reuniones presididas por el Comandante de la Fuerza de la UNMIS y sigue desempeñándose con eficacia . (SEG-300)
Los ataques dirigidos intencionalmente contra la población civil como tal o contra personas civiles que no participan en las hostilidades pueden considerarse también como crímenes de guerra . (SEG-301)
El programa también ha aportado datos primarios sobre contaminación interna de niños de áreas afectadas por el accidente . (SEG-302)
Las autoridades israelíes encargadas de la planificación de los asentamientos han atribuido 700 .000 dunums de tierra a su población de 900 colonos . (SEG-303)
Alienta a los Estados partes en los instrumentos de derechos humanos de las Naciones Unidas a que estudien y tomen medidas concretas , entre otras el posible establecimiento de sistemas de cuotas por regiones geográficas para elegir a los miembros de los órganos creados en virtud de tratados , a fin de asegurar el objetivo primordial de conseguir la distribución geográfica equitativa en la composición de dichos órganos de derechos humanos ; (SEG-304)
Para mí han sido fuente de especial preocupación los incidentes que han puesto en peligro la seguridad de los funcionarios de las Naciones Unidas . (SEG-305)
Reafirmemos nuestra determinación colectiva de poner freno a la marea del VIH / SIDA , aplicando la Declaración de compromiso y no permitiendo que se desvíen de esa tarea esencial ni nuestra concentración ni nuestros escasos recursos . (SEG-306)
El objetivo principal de la Subdivisión es ayudar a los países en desarrollo a aumentar su capacidad de ordenación integrada de los recursos hídricos , en particular sus aspectos operacionales . (SEG-307)
Cabe recordar que históricamente la mujer en Benin ha ocupado cargos importantes a los niveles de adopción de decisiones . (SEG-308)
Elección del Presidente y del Vicepresidente . (SEG-309)
Se convino en trasladar a la Guía el contenido del texto final de la versión original en A / CN .9 / WG .I / WP .66 / Add .4 , para que sirva de explicación de la razón de ser de esta definición ( A / CN .9 / 668 , párrs . (SEG-310)
Se modificó la Ley de Pensiones con el objeto de proteger a las viudas y sus hijos . (SEG-311)
Por consiguiente , los Estados Partes deben crear un clima que facilite el cumplimiento de esas responsabilidades " . (SEG-312)
Presupuesto por programas para el bienio 2006- 2007 ( incluido el proyecto de decisión - / CMP .1 . (SEG-313)
Por último , expresa su satisfacción por la excelente labor que realiza la sede subregional de la CEPAL para el Caribe en Puerto España ( Trinidad y Tabago ) . (SEG-314)
La CEPA también está colaborando con la Unión Africana en la preparación de un plan maestro de infraestructura de transporte para el continente . (SEG-315)
c ) El apoyo al Consorcio de Universidades de los pequeños Estados insulares en desarrollo , las organizaciones regionales y las redes de organizaciones no gubernamentales de los pequeños Estados insulares en desarrollo , a fin de aprovechar mejor los recursos intelectuales de los pequeños Estados insulares en desarrollo y proporcionar los servicios técnicos especializados que éstos necesiten a nivel nacional y regional , sobre todo en las esferas del cambio climático , la energía , la ordenación integrada de las islas , el comercio y el desarrollo sostenible , el fomento del turismo sostenible , el derecho internacional , los derechos de propiedad intelectual y la capacidad de negociación ; (SEG-316)
Los resultados se publicarán en forma de manual . (SEG-317)
Medios utilizados para reducir el riesgo [ Directriz ISO 51 : 1999 ( E ) ] . (SEG-318)
El Relator Especial recomienda que la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos establezca , con la participación de las instituciones nacionales de protección de los derechos humanos , una recopilación de las distintas jurisprudencias nacionales en materia de aplicación de instrumentos internacionales de derechos humanos . (SEG-319)
La Comisión observa que la Asamblea General examinará el informe del Secretario General sobre el marco para la rendición de cuentas , el marco para la gestión del riesgo institucional y de control interno y el marco para la gestión basada en los resultados ( A / 62 / 701 y Corr.1 ) . (SEG-320)
En el cuarto informe , titulado “ Promoción del empleo para la juventud ” ( A / 58 / 229 ) se describen los progresos logrados por la Red de Empleo de los Jóvenes desde la primera reunión del Grupo de Alto Nivel de la Red . (SEG-321)
Más en concreto , las actividades del Departamento tienen por objeto principalmente : a ) prestar asesoramiento y asistencia técnica a los Estados Miembros sobre la forma de plasmar las decisiones de las conferencias y cumbres de las Naciones Unidas , incluidos los objetivos de desarrollo acordados internacionalmente y otros compromisos y metas , en actividades interregionales , regionales y nacionales ; y b ) fortalecer la capacidad de los países , en particular para la formulación de políticas . (SEG-322)
En 2007 se llevaron a cabo diversas actividades de formación y planificación y ejercicios de simulación de crisis en algunos de los contextos nacionales más complejos y más propensos a situaciones de desastre . (SEG-323)
El equipo de inspección del OIEA salió de su sede en el Hotel Canal de Bagdad a las 8 .22 horas . (SEG-324)
( Firmado ) Samni Kronfol Embajador Representante Permanente (SEG-325)
El informe del grupo , titulado “ Promoting Equality : A New Vision ” y publicado en junio de 2000 , contiene 165 recomendaciones . (SEG-326)
En la 55ª sesión , celebrada el 25 de abril de 2002 , el representante de España ( en nombre de la Unión Europea ) presentó el proyecto de resolución E / CN .4 / 2002 / L .32 , patrocinado por Alemania , Australia , Austria , Bélgica , Bulgaria , Chipre , Dinamarca , Eslovaquia , Eslovenia , España , Estonia , Finlandia , Francia , Grecia , Hungría , Irlanda , Islandia , Italia , Letonia , Lituania , Luxemburgo , Mónaco , Nueva Zelandia , los Países Bajos , Polonia , Portugal , el Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte , la República Checa , Rumania y Suecia . (SEG-327)
En una ceremonia celebrada el 20 de febrero , el Presidente Pierre Nkurunziza y mi Representante Ejecutivo para Burundi inauguraron oficialmente la BINUB . (SEG-328)
Condenamos enérgicamente el terrorismo en todas sus formas y manifestaciones . (SEG-329)
También existen otros órganos competentes , fiables e independientes , como la Organización Mundial del Comercio y el Grupo del Banco Mundial , que están facultados para desempeñar las tareas que el Grupo de Expertos quiere encomendar a lo que llama un órgano de vigilancia . (SEG-330)
La edad de procrear se ha definido con el fin de poder efectuar comparaciones internacionales , y es el período en el cual se practica el 99 % de las interrupciones de embarazo . (SEG-331)
Todos los individuos arrestados son predicadores que enseñan la doctrina cristiana . (SEG-332)
El Relator Especial está convencido de que la situación humanitaria requiere que se aliente a las organizaciones no gubernamentales internacionales a llevar a cabo sus actividades . (SEG-333)
Oficina de actividades de apoyo a las misiones (SEG-334)
Podría añadirse un párrafo acerca de la voluntad de alcanzar ese objetivo en el caso de países que cuenten con sistemas de gestión . (SEG-335)
[ Condenamos enérgicamente la persistencia y la reaparición del fascismo , del nacionalismo agresivo , del etnocentrismo , del chauvinismo religioso y lingüístico , del separatismo , del extremismo y del terrorismo , en todas sus formas y manifestaciones , y declaramos que esos fenómenos no se pueden justificar en ningún caso , ni siquiera como medio para promover y proteger los derechos humanos y las libertades fundamentales , en especial de las personas que pertenecen a minorías nacionales ; ] ( PENDIENTE ) (SEG-336)
Las poblaciones afectadas por la desertificación han elaborado soluciones eficaces , y tasas de rentabilidad económica de los proyectos de desarrollo de las zonas áridas son positivas 34 - 39 7 (SEG-337)
a ) La buena disposición del Gobierno de China para intercambiar información sobre cuestiones de derechos humanos y participar en diversas actividades de cooperación en la esfera de los derechos humanos ; (SEG-338)
La Universidad Islámica de Tashkent imparte esa educación . (SEG-339)
El estudio sobre la violencia contra los niños destaca asimismo que la persistente aceptación social de la violencia contra los niños es un factor primordial de su perpetuación en casi todos los países . (SEG-340)
Se basa exclusivamente en prácticas de mediación imparciales y en procedimientos arraigados para la resolución de conflictos , a fin de ayudar a dirigentes locales a resolver problemas y restablecer la estabilidad en la comunidad . (SEG-341)
La SID ha participado activamente en la aplicación de las resoluciones de las Naciones Unidas , contribuido a los debates promovidos por el sistema y organizado actividades conjuntas con sus diferentes órganos y organismos . (SEG-342)
[ 4 de febrero de 2002 ] (SEG-343)
Cabe señalar el mejoramiento de las listas para el control de las exportaciones con inclusión de aerosoles específicos adecuados para dispersar agentes biológicos . (SEG-344)
También se supone que los ejércitos regulares deben tener unidades especializadas en la búsqueda , reunión y destrucción de municiones sin estallar . (SEG-345)
Sin embargo , en la Guía para su incorporación al derecho interno debía indicarse que el Estado promulgante tal vez deseara excluir ciertos asuntos del proceso de reconsideración , entre los que podrían figurar algunas de las cuestiones que se enumeraban en dicho artículo , y alguna otra más . (SEG-346)
c ) La reforma del Consejo de Estado y la creación del Consejo de lo Contencioso en Materia de Extranjería , en cumplimiento de la Ley de 15 de septiembre de 2006 ; (SEG-347)
h ) Apoyar la creación y la viabilidad de las infraestructuras y las capacidades científicas , tecnológicas , técnicas e institucionales necesarias para estudiar , observar , analizar , cartografiar y , cuando sea posible , predecir las amenazas naturales y los otros peligros conexos , los factores de vulnerabilidad y los efectos de los desastres . (SEG-348)
La Dra . Shyamala Chandran ha descubierto un sistema de prevención de la malaria basado con éxito en el sabor de los alimentos , y de prevención , tratamiento y cura mediante la modificación de la ingesta de alimentos vegetales y la dieta . (SEG-349)
A nivel primario , el concepto de derechos humanos y el respeto de los demás se trata en una sección del programa de estudios sociales . (SEG-350)
Por lo tanto , queremos formular tres retos futuros para que los examine el Comité contra el Terrorismo . (SEG-351)
Además , la Dependencia de Asistencia Jurídica de Queensland ha preparado el programa de Conferencias de familias indígenas , con el propósito de mejorar el acceso al derecho de la familia ( mediación ) para clientes indígenas y facilitar así la resolución de controversias que son de la órbita de la Ley de la familia , además de contribuir a evitar los litigios , así como el involucramiento de otros organismos en las controversias . (SEG-352)
La falta de medidas concertadas para enfrentar el desempleo , la pobreza y la desigualdad , las disparidades regionales y las bajas tasas de instrucción y crecimiento económico , puede traer aparejada la inestabilidad social y económica de la región . (SEG-353)
Sobre la base de una iniciativa de la Fiscalía General, el Instituto Nacional de Criminología, contando con el apoyo del Comité Nacional de Prevención del Delito ( Ministerio de Justicia ) , ha llevado a cabo la labor de investigación más amplia realizada hasta la fecha sobre este tema, analizando las estadísticas penales del período comprendido entre 1997 y 2002 y el total de 1 .478 casos de violencia en la familia finalmente cerrados . (SEG-354)
Ucrania se ha adherido a los principales instrumentos internacionales , como la Convención sobre la eliminación de todas las formas de discriminación contra la mujer , la Declaración y Programa de Acción de Beijing , la Declaración del Milenio , las resoluciones de las Conferencias Europeas sobre la igualdad del hombre y la mujer , y hace lo posible por cumplir plenamente las obligaciones contraídas . (SEG-355)
Afiliación a sociedades y organismos científicos o jurídicos (SEG-356)
Habiendo concluido el examen de la comunicación Nº 1381 / 2005 , presentada en nombre de Jacques Hachuel Moreno con arreglo al Protocolo Facultativo del Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos , (SEG-357)
• Lituania ha puesto a punto un sistema fiable de protección de las fronteras nacionales . (SEG-358)
Contribuciones prometidas al Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo para 2000 , al 30 de junio de 2000 (SEG-359)
De conformidad con la decisión aprobada por el Comité Ejecutivo en 2004 en su 55º período de sesiones , el mandato expira el último día del 56º período de sesiones . (SEG-360)
La aceleración de la conclusión de los casos en primera instancia probablemente lleve a un incremento del volumen de trabajo de la Sala de Apelaciones ( véanse los párrafos 139 a 142 infra ) . (SEG-361)
El artículo 6 de la “ Ley básica para la promoción de una sociedad con igualdad entre los géneros ” estipula : “ Se promoverá la formación de una sociedad con igualdad entre los géneros para que , valiéndose de la cooperación mutua y el apoyo social , mujeres y hombres puedan desempeñar perfectamente sus papeles como miembros de la familia en las actividades propias del hogar , que comprenden la crianza de los hijos y el cuidado de parientes , sin perjuicio de que realicen además otras actividades distintas ” . (SEG-362)
La Comisión tomó nota además de que la Oficina acogería con beneplácito ofrecimientos de copatrocinio para futuros proyectos en beneficio de países en desarrollo . (SEG-363)
b ) Adoptar las medidas adecuadas para garantizar que su legislación , sus normas y sus prácticas se ajusten a las normas internacionales pertinentes y a los instrumentos jurídicos internacionales aplicables ; (SEG-364)
Invita a los Estados que aún no hayan ratificado la Convención o no se hayan adherido a ella a que lo hagan y , ulteriormente , promulguen las leyes necesarias para dar efecto a las disposiciones de la Convención ; (SEG-365)
El párrafo a ) del artículo 2 de la Convención sobre los cursos de agua dice así : "Por "curso de agua" se entenderá un sistema de aguas de superficie y subterráneas que , en virtud de su relación física , constituyen un conjunto unitario y normalmente fluyen a una desembocadura común" . (SEG-366)
Child Prostitution in India , Joseph Gathia , Concept Publishing Company , 1998 . (SEG-367)
En la continuación de su quincuagésimo noveno período de sesiones, en abril de 2005, la Asamblea General hizo suyas las recomendaciones contenidas en el informe de la Comisión Consultiva en Asuntos Administrativos y de Presupuesto ( A / 59 / 572 ) , en particular la recomendación de que en el próximo informe del Secretario General debería incluirse información sobre la planificación basada en las prioridades y la asignación de espacio eficaz y realista entre los diversos organismos, fondos, programas y entidades de las Naciones Unidas ( decisión 59 / 555 ) . (SEG-368)
Lunes , 20 de noviembre (SEG-369)
Esta lucha se libra en los territorios palestinos . (SEG-370)
En 2005 el Gobierno que entonces estaba en funciones decidió intensificar esos esfuerzos pidiendo a cada uno de los ministerios que realizara una evaluación de la igualdad de género de sus propias esferas presupuestarias especializadas . (SEG-371)
La ley de 19 de mayo de 2003 que modifica el estatuto general de los funcionarios introdujo , en las dependencias del Estado , la función de persona delegada para la igualdad entre mujeres y hombres , y en el Reglamento del Gran Ducado de 5 de marzo de 2004 , se establecen las modalidades de designación , así como los derechos y las obligaciones de los llamados delegados para la igualdad ( cf. artículo 2b ) . (SEG-372)
Sin embargo , el riesgo de tener que responder a denuncias de "complicidad" en tales delitos es mayor . (SEG-373)
Las resoluciones de la Subcomisión sobre el comercio , la inversión y la financiación ( 1998 / 12 , 1999 / 30 y 2000 / 7 ) , los estudios de los Relatores Especiales sobre la globalización y sus consecuencias para el pleno disfrute de todos los derechos humanos ( E / CN .4 / Sub .2 / 1999 / 11 y E / CN .4 / Sub .2 / 2000 / 13 ) y la labor del Comité de Derechos Económicos , Sociales y Culturales , incluida su declaración sobre la globalización en 1998 y en la Tercera Conferencia Ministerial de la Organización Mundial de Comercio de 1999 ( E / C .12 / 1999 / 9 ) , así como sus debates generales y sesiones de trabajo oficiosas con agrupaciones de la sociedad civil , como INCHRITI , son una prueba del creciente interés en las cuestiones que plantea la globalización y su valiosa contribución a estas cuestiones . (SEG-374)
Encomiamos los esfuerzos que ha venido realizando junto con todos los miembros de la UNMIK . (SEG-375)
La razón de impulsar estas alianzas es hacer máximo el margen para sinergias entre los servicios de la ONUDI y las actividades de los organismos asociados relacionadas con el desarrollo y , en consecuencia , maximizar el impacto de esas actividades conjuntas para el desarrollo . (SEG-376)
Sr . José Francisco López Beltrán , Ministro de Salud y Bienestar Social de El Salvador . (SEG-377)
Si bien reconocían los logros y puntos fuertes del Grupo , los miembros también admitieron que las Partes no incluidas en el anexo I seguían necesitando más apoyo para aumentar sus capacidades y mejorar la calidad de sus comunicaciones nacionales . (SEG-378)
Estas escuelas se han refaccionado y amueblado con cargo a fondos del Gobierno de la República de Tayikistán y de los órganos de gobierno local de la provincia de Khatlon . (SEG-379)
c ) Un procedimiento de redacción alternativo es el que utilizan algunos programas internacionales , como el Programa de Vigilancia y Evaluación del Ártico , donde se ha utilizado un grupo de redacción compuesto por 4 a 5 expertos para redactar el informe con datos que se obtienen simultáneamente de regiones contribuyentes ( las más de las veces gracias a la composición regional del grupo de redacción ) ; (SEG-380)
Todavía quedan muchos retos por afrontar , ya que la situación del país sigue siendo delicada . (SEG-381)
En reconocimiento de esas medidas , Malasia se sumó a otros países del Movimiento de los Países no Alineados en la 13a Conferencia de Jefes de Estado y de Gobierno del Movimiento celebrada en Kuala Lumpur , el pasado mes de febrero , a fin de encomiar la creación de la NEPAD y apoyar sinceramente su aplicación cabal . (SEG-382)
Durante ese mismo período se mantuvo bastante bajo el número de incidentes de bandidaje y otras formas de violencia delictiva en Darfur septentrional . (SEG-383)
Como parte del sistema del Ministerio de Cultura , la Dirección para la afirmación y promoción de la cultura de las comunidades de la República de Macedonia apoya la promoción y expresión de los rasgos culturales específicos de las comunidades no mayoritarias . (SEG-384)
En cuanto a fondo , las autoridades nacionales y sus asociados deben esforzarse más por integrar las cuestiones relativas al VIH / SIDA en los planes de desarrollo y las estrategias de reducción de la pobreza de los países , crear capacidad para hacer frente al problema del VIH / SIDA en todos los sectores y fortalecer los sistemas y la infraestructura de salud . (SEG-385)
La Declaración sobre el derecho al desarrollo fue aprobada por la Asamblea General en 1986 . (SEG-386)
En septiembre de 1999 , los gobiernos africanos adoptaron una medida decisiva para abordar las causas fundamentales del conflicto y para encaminar al continente hacia el desarrollo sostenible convocando la Conferencia ministerial africana sobre la seguridad , la estabilidad , el desarrollo y la cooperación en África , en el marco de la OUA . (SEG-387)
En su período de sesiones anual de 2005 , la Junta Ejecutiva prorrogó el programa especial de asistencia del UNFPA hasta el fin de 2006 . (SEG-388)
Sr . Sanders ( Países Bajos ) ( habla en inglés ) : Quisiera hacer uso de la palabra brevemente para hablar en apoyo del Embajador de Francia , que acaba de presentar el proyecto de resolución A / C .1 / 58 / L .46 , sobre la aplicación en el plano regional a través de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa ( OSCE ) , del Programa de Acción de las Naciones Unidas sobre el tráfico ilícito de armas pequeñas y ligeras en todos sus aspectos . (SEG-389)
Según varios informes , las FDLR presentes en la zona vigilan estrechamente a los buscadores de oro , que se ven obligados a venderlo por debajo del precio de mercado a cambio de mercancía barata , como jabón y cerveza . (SEG-390)
El número de casos de infecciones de carácter bacterial ( clamidia y gonorrea ) ha aumentado constantemente entre las personas de 15 a 24 años de edad y , en cambio , ha disminuido el de infecciones virales ( herpes y verrugas genitales ) . (SEG-391)
La UNOPS puede prestar apoyo de logística , gestión y contratación para misiones más pequeñas con bastante rapidez . (SEG-392)
Los Ministros se comprometen a apoyar y promover mecanismos que amplíen el comercio intra e interregional entre los países en desarrollo . (SEG-393)
c ) Deuda externa y desarrollo : hacia una solución duradera del problema de la deuda de los países en desarrollo : informe de la Segunda Comisión ( A / 63 / 412 / Add . 3 ) (SEG-394)
COMISIÓN DE DERECHOS HUMANOS 57º período de sesiones Tema 19 del programa (SEG-395)
El Grupo está dispuesto a actuar de mediador entre los donantes , las instituciones de Bretton Woods y el Gobierno , pero es importante precisar que el compromiso político de los dirigentes de la nación es indispensable para el proceso . (SEG-396)
Durante el período que se examina , la Sala de Apelaciones examinó tres recursos sobre cuestiones de fondo —o más bien cuatro si se tienen en cuenta las apelaciones conjuntas interpuestas por la Fiscal en dos causas— y dictó un fallo sobre cuestiones de fondo . (SEG-397)
Se detectaron deficiencias semejantes en la gestión financiera del Centro de Tesalónica para la Profesionalidad en la Administración Pública de las Naciones Unidas . (SEG-398)
En octubre de 1999 se había creado un Comité de Personalidades para examinar la Ley de monopolios y prácticas comerciales restrictivas y formular las recomendaciones apropiadas . (SEG-399)
Las conferencias anuales de maestros , que se celebran en agosto antes del comienzo del año académico , contribuyen en medida considerable a la formación avanzada . (SEG-400)
Imaginamos que los mecanismos de la mundialización , de aplicarse con oportunidad y equidad , pueden ser productivos , incluir a todos y mejorar la calidad de vida . (SEG-401)
Los tribunales han considerado que un incumplimiento es esencial sin referencia a posibles usos alternativos o reventa cuando la mercadería tiene defectos importantes y el comprador necesita la mercadería para manufacturas . (SEG-402)
El sitio de la Web fue un instrumento clave de información y promoción , un servicio de noticias sobre las actividades del Año Internacional de las Montañas y un mecanismo de distribución de materiales de comunicación , incluida la distribución de información de antecedentes para periodistas , educadores , el público y otros interesados sobre cuestiones relativas a las montañas . (SEG-403)
Insistió en que los resultados de la labor del Grupo se presentarían al Consejo para que éste los examinara antes de presentarlos a la Asamblea General . (SEG-404)
La candidatura del Dr . Capo - Chichi responde perfectamente a las disposiciones del apartado a ) del párrafo 3 del artículo 36 del Estatuto de Roma . (SEG-405)
El Código Civil ( vigente desde 1904 ) se encarga de regular lo que se refiere la existencia de las personas , sean naturales o jurídicas . (SEG-406)
Queremos subrayar que la no proliferación nuclear no puede lograrse realmente sin un proceso de desarme nuclear sistemático , progresivo e irreversible . (SEG-407)
Se han aprobado desde entonces varios proyectos de cooperación técnica de ejecución conjunta . (SEG-408)
Las disposiciones legales en materia electoral no crean ningún tipo de discriminación . (SEG-409)
La necesidad de vincular al demandante al instrumento da lugar al concepto de la causalidad para justificar esa vinculación . (SEG-410)
Irlanda ya ha dejado claro que respetará su compromiso en este sentido y que aumentará su asistencia para el desarrollo de ultramar en más de 100 millones de dólares estadounidenses el año próximo a fin de mantener este objetivo . (SEG-411)
Descripción general del programa . El programa de relaciones exteriores e información pública facilita la coordinación entre organismos , incluida la presentación de informes a la Asamblea General sobre cuestiones estatutarias o especiales , apoya la participación de las ONG y otros grupos de la sociedad civil en el proceso de la CLD y proporciona información tanto general como puntual sobre la Convención . (SEG-412)
Apoyamos la Comisión Independiente de Derechos Humanos del Afganistán mediante una contribución importante . (SEG-413)
En el sistema de las Naciones Unidas , el UNIFEM apoya la incorporación de la perspectiva de género a través de tres conjuntos de medidas distintos . (SEG-414)
La Organización Mundial de la Salud ( OMS ) realiza diversas actividades relacionadas con el clima que tienen por objeto promover el desarrollo sostenible , pero salvaguardando a la vez la salud y promoviendo beneficios sanitarios a largo plazo , como la reducción de los riesgos ambientales que para la salud conlleva el cambio climático . (SEG-415)
El representante del Pakistán dijo que el acceso a los mercados mundiales era un requisito previo necesario para el crecimiento y el desarrollo económicos . (SEG-416)
Es preciso que la Comisión de Derechos Humanos no ceda a la presión de las sociedades transnacionales y adopte en este periodo de sesiones una resolución estableciendo un Grupo de Trabajo abierto que se encargue de revisar y mejorar el Proyecto remitido por la Subcomisión . (SEG-417)
M . Daouda Maliguèye Sene Ministre Conseiller , Genève (SEG-418)
Habiendo examinado el informe del Director Ejecutivo del Programa de las Naciones Unidas para la Fiscalización Internacional de Drogas en el que figura el proyecto de presupuesto de apoyo revisado del Fondo del Programa de las Naciones Unidas para la Fiscalización Internacional de Drogas correspondiente al bienio 2000 - 2001 , (SEG-419)
Les Nouvelles Calédoniennes , 15 de febrero de 2008 , www .lnc .nc . (SEG-420)
En su 1613ª sesión ( 64º período de sesiones ) , celebrada el 23 de febrero de 2004, el Comité eligió, de conformidad con el párrafo 2 del artículo 10 de la Convención, el Presidente, los Vicepresidentes y el Relator que figuran en la lista que aparece a continuación para los períodos señalados entre corchetes . (SEG-421)
En una conferencia organizada por la JFBA en octubre de 2004 , se afirmó que “ es obvio que entre los casos de condenas a pena de muerte se producen errores ” . (SEG-422)
Una mejor división del trabajo entre los dos órganos más importantes hará que la Organización en su conjunto sea más eficaz y efectiva . (SEG-423)
El Gobierno de Australia cree que la finalidad primordial de este período de sesiones es crear y apoyar un marco que permita lograr una asociación dinámica entre todos esos niveles , que reconozca los derechos y las responsabilidades . (SEG-424)
En el caso del Ecuador , cerca del 16 % de la población activa se encuentra trabajando temporalmente en el extranjero . (SEG-425)
Si bien observa que la Constitución consagra el principio de igualdad entre el hombre y la mujer , al Comité le sigue preocupando la ausencia de una incorporación directa y clara en el derecho interno de la Convención y de una definición específica de la discriminación contra la mujer de conformidad con el artículo 1 de la Convención . (SEG-426)
5 Cumbre Mundial en favor de la Infancia ( 1990 ) , Conferencia de las Naciones Unidas sobre el Medio Ambiente y el Desarrollo ( 1992 ) , Conferencia Mundial de Derechos Humanos ( 1993 ) , Conferencia Internacional sobre la Población y el Desarrollo ( 1994 ) y Cumbre Mundial sobre Desarrollo Social ( 1995 ) . (SEG-427)
El grupo reitera su llamamiento a favor de retirar todas las medidas que afecten adversamente a la labor de las Comisiones Principales , otros órganos y los grupos regionales , en particular el Grupo de los 77 y China , dado que su labor es determinante para la eficacia de la Organización . La Sra . (SEG-428)
El Consejo de Seguridad acogió con agrado mi decisión ( S / PRST / 2004 / 6 ) . (SEG-429)
Para concluir , permítaseme señalar que la Asamblea General —todos nosotros , todos ustedes— celebrará un debate anual para examinar la labor de la Comisión de Consolidación de la Paz sobre la base del informe anual que se estipula en la resolución 60 / 180 . (SEG-430)
f ) Pide al ACNUR que siga celebrando regularmente conversaciones con el Comité Ejecutivo acerca de la asignación de prioridades y la gestión de recursos con arreglo al presupuesto unificado , con vistas a garantizar que se satisfagan las necesidades principales ; (SEG-431)
Además , aunque los miembros de la Capacidad Permanente de Policía pueden ser desplegados durante períodos de tiempo considerables , también tienen una vida personal y lazos familiares . (SEG-432)
La Ley también considera ciudadanos por nacimiento a los niños abandonados que hayan sido encontrados en Swazilandia . (SEG-433)
En las conclusiones de la cumbre mundial de 2005 se recalcó que en cada Estado recae la responsabilidad de proteger a sus poblaciones del genocidio , los crímenes de guerra , la depuración étnica y los crímenes de lesa humanidad . (SEG-434)
El número total de mujeres fumadoras está previsto que pase de unos 260 millones en 2000 a unos 325 millones en 2020 , con enormes consecuencias para la salud , los ingresos y las familias , a menos que se ponga coto a esa epidemia . (SEG-435)
Reconociendo también el reto para el nuevo siglo de incorporar mejor la dimensión de la discapacidad en las actividades de cooperación técnica generales , puesto que las personas con discapacidad son también agentes y beneficiarias del desarrollo , (SEG-436)
- Haga un llamado especial a los países que brindan ayuda militar a Colombia para que ésta no se utilice en violaciones a los derechos humanos y tenga como condición el cumplimiento de las reiteradas recomendaciones de Naciones Unidas . (SEG-437)
Todos los módulos del programa de aprendizaje de la investigación se habrán concluido para el fin de 2008 y se estima que la formación de los directores comenzará a principios de 2009 . (SEG-438)
El objetivo articulado en la parte IV de la Decisión 24 / 3 es reducir los riesgos para la salud humana y el medio ambiente producidos por la contaminación con mercurio . (SEG-439)
El presente informe se concentra , en consecuencia , en las repercusiones de las condiciones de entrada en el mercado que prescriben las grandes redes de distribución con respecto a la competitividad de las exportaciones de los países en desarrollo , particularmente las que tienen su origen en los países menos adelantados . (SEG-440)
El desarrollo de un Plan de Acción Nacional contra el Racismo en Irlanda constituye una oportunidad importante para consolidar y desarrollar las políticas y estrategias existentes para luchar contra el racismo en Irlanda e identificar nuevas prioridades y aspiraciones . (SEG-441)
Como parte del Plan Nacional de Empleo se habían adoptado medidas destinadas a integrar a las jóvenes en los lugares de trabajo y a lograr su regreso al ámbito laboral . (SEG-442)
Artículo 61 : [ Disposición ] [ Restitución ] de activos (SEG-443)
Las organizaciones de las Naciones Unidas podían hacer más para mitigar los riesgos y crear mayor capacidad de recuperación a los efectos de los desastres trabajando en forma conjunta dentro del Marco de Acción de Hyogo . (SEG-444)
Las solicitudes de consignaciones presupuestarias se presentan ante la Dieta del Japón , con arreglo al procedimiento debido . (SEG-445)
La autoridad nacional suponía que una parte de esa producción se almacenaba para su exportación a países en desarrollo en un año posterior porque los acuerdos comerciales correspondientes no podían concluirse antes de que finalizara el año de producción . (SEG-446)
Esto sólo reafirma la confianza de los donantes en la ejecución de nuestro programa nacional contra el paludismo . (SEG-447)
Debería tratarse de forma amplia a fin de evitar la aparición de nuevos conflictos , la inestabilidad regional e interna y , sobre todo , los daños a poblaciones civiles . (SEG-448)
La cofinanciación por terceros ascendió a unos 935 millones de dólares en 2002 , con lo cual el total de los ingresos facilitados por donantes fue de 1 .500 millones de dólares . (SEG-449)
Sin embargo , el número cada vez mayor de abortos ilegales y practicados en condiciones peligrosas añade otra dimensión espantosa a esta situación compleja . (SEG-450)
En el Foro se examinaron temas como la relación entre la diáspora y África , el éxodo intelectual y sus efectos en el continente , y el costo de la asistencia técnica occidental , que se calcula en 4 .000 millones de dólares de los Estados Unidos por año . (SEG-451)
LA EDUCACIÓN , INCLUIDAS LA FORMACIÓN y LA orieNTAción profesionales (SEG-452)
En 2006 , la Oficina del Ombudsman de las Minorías organizó ocho debates e impartió capacitación en distintas partes de Finlandia . (SEG-453)
Al Comité le preocupa que , en contravención del apartado a ) del artículo 37 de la Convención , exista la posibilidad de que se pueda imponer a los menores de 18 años sanciones judiciales como la flagelación . (SEG-454)
Asimismo , ofrece a las familias numerosas préstamos en condiciones ventajosas para financiar los estudios superiores de sus hijos en las universidades públicas . (SEG-455)
El UNICEF ha desempeñado una función central en la prestación de apoyo a los esfuerzos que realizan los gobiernos para luchar contra los trastornos causados por la carencia de yodo , objetivo importante de algunos países en que se aplican enfoques sectoriales . (SEG-456)
En virtud del interés superior de las niñas , niños y adolescentes y de su derecho a la identidad , la presunción de filiación se hará valer por indicación de la madre o el padre . (SEG-457)
Refuerzos y maneras de evitar "reinventar la rueda" ( EEM , IPCC ) (SEG-458)
En los anexos 6 y 10 del Convenio sobre Aviación Civil Internacional se estipula que las aeronaves regidas por este instrumento deben llevar transmisores de localización de siniestros de 406 MHz . (SEG-459)
Estructura social y criminología, Universidad del Zulia, Maracaibo ( Venezuela ) , 1979, 189 páginas . (SEG-460)
- En 2007 había 658 niños en esas condiciones , 207 de los cuales eran refugiados y 451 estaban separados de sus padres y vinculados a fuerzas y grupos armados ; (SEG-461)
Se definen las principales normas respecto del equipo y la autonomía logística para garantizar una capacidad operacional efectiva . (SEG-462)
El aumento queda compensado en parte por una reducción de las necesidades de combustible , teniendo en cuenta que el Gobierno de Kuwait proporciona un tercio de las necesidades totales como contribución voluntaria . (SEG-463)
b ) La prohibición formal de practicar la tortura establecida en el artículo 18 de la Constitución . (SEG-464)
Ms .  Helen D ' Amato , Junior Minister , Ministry of Health , Elderly and Community Care , Malta (SEG-465)
La independencia es la única opción para un Kosovo políticamente estable y económicamente viable . (SEG-466)
La Relatora Especial estima que es necesario fortalecer el INM como principal instancia federal competente en materia migratoria , para que ésta asegure su propia gestión de los asuntos migratorios , sin depender de una multiplicidad de cuerpos de seguridad pública que intervienen a nivel municipal , estatal y federal sin tener una formación especializada en materia migratoria . (SEG-467)
El autor afirma que el Presidente de la Comisión de Derechos Humanos es un ferviente partidario del Presidente del Tribunal Supremo y del Presidente de Sri Lanka . (SEG-468)
( Firmado ) M . (SEG-469)
Ese examen no será necesario si el sindicato presenta un estatuto según un modelo aprobado de conformidad con lo previsto en la ley . (SEG-470)
En muchos países se siguen practicando los ahorcamientos públicos y otras formas inhumanas de ejecución . (SEG-471)
El informe contiene un resumen en forma de cuadro de los datos obtenidos . (SEG-472)
Actualmente se está realizando también un juicio por delitos de terrorismo contra tres sospechosos que , al parecer , son miembros de ese grupo . (SEG-473)
El centro promoverá también la creación de capacidad para abordar cuestiones de derechos humanos , participación de las mujeres en el proceso de paz y las elecciones , y prevención y control del VIH / SIDA y las enfermedades de transmisión sexual . (SEG-474)
Los otros delincuentes que se encuentran prófugos , tales como Radovan Karadzic , Ratko Mladic y Ante Gotovina y otros todavía prófugos de Rwanda deben ser capturados . (SEG-475)
c ) Corrección necesaria a raíz de la nueva numeración del párrafo 11 del artículo 1 (SEG-476)
Tayikistán aplaude la renovación del compromiso de los dirigentes mundiales con las Naciones Unidas como mecanismo fundamental para la reglamentación colectiva de las relaciones internacionales . (SEG-477)
Véase la nota de pie de página 12 . (SEG-478)
Asimismo , en los artículos principales del Acuerdo Fundacional se establecía que los grecochipriotas y los turcochipriotas afirmaban que Chipre era su hogar común y que reconocían la identidad e integridad diferenciadas de cada uno , y que su relación no era de mayoría y minoría , sino de igualdad política , con lo que ninguna de las partes podía reclamar autoridad o jurisdicción sobre la otra . (SEG-479)
En caso de accidente , los empleadores normalmente pagan el primer tratamiento y los gastos médicos inmediatos , pero no el tratamiento médico a largo plazo ni los gastos relacionados con enfermedades crónicas relacionados con el trabajo . (SEG-480)
A este respecto , la enmienda que se ha propuesto en la Ley contiene varias disposiciones que , aunque no se refieren concretamente a un sexo , pueden mejorar la higiene y la seguridad laborales de la mujer , por ejemplo : (SEG-481)
El Comité establecido en virtud de la resolución 1267 ( 1999 ) recibió del Consejo de Seguridad el mandato de supervisar la aplicación de medidas de sanción , consistentes en una congelación de activos , una prohibición de viajar y un embargo de armas contra personas y entidades pertenecientes a Al - Qaida y los talibanes o asociadas con ellos , como se establece en las resoluciones 1267 ( 1999 ) , 1333 ( 2000 ) , 1390 ( 2002 ) , 1452 ( 2002 ) , 1455 ( 2003 ) , 1526 ( 2004 ) , 1617 ( 2005 ) , 1735 ( 2006 ) y 1822 ( 2008 ) . (SEG-482)
Al elaborarse la Convención también se tuvo en cuenta la labor que culminó en la Convención de Viena sobre la Representación de los Estados en sus Relaciones con las Organizaciones Internacionales de Carácter Universal , de 1975 . (SEG-483)
A este respecto , es preciso poner de relieve otra importante salvaguardia para los abogados : “ Los abogados gozarán de inmunidad civil y penal por las declaraciones que hagan de buena fe , por escrito o en los alegatos orales , o bien al comparecer como profesionales ante un tribunal judicial , otro tribunal u órgano jurídico o administrativo ” . (SEG-484)
Otorgamiento de la condición de observador en la Asamblea General a la Conferencia de la Carta de la Energía ( A / 62 / 191 , A / C . 6 / 62 / L . 3 y A / C . 6 / 62 / L . 3 / Corr . 1 ) (SEG-485)
a ) La adquisición de datos , de satélites , de teleobservación aérea e in situ ; (SEG-486)
Gracias a los nuevos donantes y a las contribuciones sostenidas de donantes habituales , se dispone de suficientes fondos en el año 2001 para realizar todas las actividades previstas ( véase el cuadro 1 ) . (SEG-487)
La característica básica de los lemas de la campaña , que se centró en los adultos , fue invitar a la población a que reflexionara sobre los criterios con los que evalúa a las personas . (SEG-488)
En cuanto a las cuestiones relativas a los recursos humanos y el medio ambiente , el Consejo examinó la nota del Secretario General relativa a la situación de la cooperación conjunta en esa esfera , especialmente en materia de educación , sanidad , medio ambiente y trabajo . (SEG-489)
Hemos pedido la palabra para expresar nuestras opiniones sobre el proyecto de resolución A /C .1 /58 / L .15 /Rev .1 . (SEG-490)
Estas tareas exigen que el análisis y la formulación de las políticas sean llevados a cabo por personas de espíritu creador y sentido crítico que no tengan miedo de cuestionar el statu quo . (SEG-491)
Señala que el interrogatorio del autor de la queja por el primer equipo de investigación fue interrumpido cuando el agente de policía asignado al caso en la comisaría lo hizo comparecer en su despacho para que fuese examinado por el perito médico de la Dirección General de Policía de Viena a fin de determinar si su salud física y mental estaba perturbada como consecuencia del consumo de drogas . (SEG-492)
El objetivo es asegurar la devolución de Vieques , para limpiar su costa contaminada y poner fin a las enfermedades causadas por la utilización de proyectiles de artillería químicos por los militares . (SEG-493)
5 ) Bélgica , 12 de junio de 2003 ; (SEG-494)
El gasto dedicado por el sistema de las Naciones Unidas a las actividades mundiales y regionales para luchar contra la epidemia aumentará en más del 50 % en el bienio 2004 - 2005 . (SEG-495)
Recordando que antes de la Conferencia Mundial de 1978 , el Comité había dado una interpretación a determinados términos de la Convención , habiendo indicado especialmente que "sugerencias" se entendía como sugerencias a un Estado Parte determinado y "recomendaciones de carácter general" como recomendaciones dirigidas a todos los Estados Partes , el orador piensa que la evolución de la forma adoptada por las conclusiones del Comité se contiene implícitamente en los términos del artículo 9 . (SEG-496)
a ) Siga habiendo discriminación generalizada contra las mujeres y las niñas , y el escaso número de niñas escolarizadas ; (SEG-497)
Mar Báltico . (SEG-498)
Si fuere necesario nombrar a un Secretario Adjunto , el Secretario podrá formular una recomendación al respecto al Presidente de la Corte . (SEG-499)
Anexo de la nota verbal de fecha 22 de octubre de 2004 dirigida al Presidente del Comité por la Misión Permanente de Grecia ante las Naciones Unidas (SEG-500)
Se puede deducir del debate sobre esta cuestión que es indispensable que el acto unilateral formulado por un Estado sea conocido , por lo menos , por el destinatario del mismo . (SEG-501)
Las industrias de África siguen dominadas por unos bajos niveles tecnológicos y de capacitación profesional , así como por la infrautilización de su capacidad , lo que a primera vista deja escaso margen para la adopción de sistemas de fabricación asistidos por computadora y para la introducción de los incipientes sistemas de producción intensivos en conocimiento . (SEG-502)
El Grupo de Trabajo Jurídico ha determinado simultáneamente cuáles son las enmiendas necesarias para la legislación complementaria y las está examinando . (SEG-503)
En la Ley de los refugiados y desplazados en Bosnia y Herzegovina se desarrolla la cuestión del retorno de los desplazados y refugiados de Bosnia y Herzegovina . (SEG-504)
Sírvanse informar también al Comité sobre cómo vigila el Estado Parte la calidad de los servicios de salud privados . (SEG-505)
El Estado Parte reconoce que hubo un error en el establecimiento de los distritos electorales , lamenta "que se vulnerara el derecho del autor a ser elegido concejal del Concejo Municipal en condiciones de igualdad" y afirma que si se hubiera presentado el recurso durante la etapa preparatoria de las elecciones , el Tribunal Constitucional habría podido decretar la nulidad de la resolución . (SEG-506)
Se están reforzando las políticas de atención de la salud sexual y reproductiva por conducto de un plan estratégico cuyo objetivo es reducir las tasas de mortalidad materna e infantil , en particular mediante la creación de centros de atención prenatal en zonas rurales y la contratación de más de 2 .000 técnicos de sanidad de maternidad . (SEG-507)
Celebramos que se haya podido encontrar una solución aceptable para todas las partes sobre la base de las recomendaciones formuladas por el Sr . (SEG-508)
Mi Gobierno precisa que en las regiones congoleñas de Rustshuro , Lubero y Beni ( provincia oriental ) la gravedad de las escenas de violencia causadas por el ejército ugandés ha provocado el desplazamiento de unas 104 .185 personas , con más de 62 .500 niños , todos confinados en la localidad de Kanyabayonga sin asistencia humanitaria alguna . (SEG-509)
Los países recién democratizados precisan de asistencia para establecer arreglos de transición , prever las posibles repercusiones a largo plazo y llevar a cabo los procesos necesarios para la reforma . (SEG-510)
También en su 206ª sesión, el Comité decidió establecer un grupo de trabajo plenario, presidido por el Sr . Henri - Paul Normandin ( Canadá ) , para examinar el contenido del mandato conferido al Comité por la Asamblea General . (SEG-511)
¿Cuál es el estado y el resultado de esos procesos ? (SEG-512)
c ) El Decreto contra el delito ( cap . 200 ) , cuyas partes VI y XII contienen disposiciones encaminadas a proteger a los niños de los abusos sexuales y prohíben el turismo sexual infantil al dar efecto extraterritorial a 24 delitos tipificados en la lista 2 del decreto ( que se reproduce en el anexo 3 ) ; (SEG-513)
Al transformar instalaciones civiles existentes en ENM sometidos a salvaguardias y requisitos de seguridad , esos Estados estarían demostrando su apoyo a la no proliferación y a la cooperación internacional en el ámbito nuclear con fines pacíficos . (SEG-514)
Para contribuir a esto la Alta Comisionada ha incluido una nueva recomendación precisa al respecto . (SEG-515)
Permítanme dejar de lado la metáfora teatral y simplemente declarar que , cuando el Departamento de Información Pública habla por las Naciones Unidas , representa a la Organización en su totalidad , incluidos ustedes , los Estados Miembros . (SEG-516)
Sin embargo , persiste la preocupación de que los coordinadores residentes no conocen suficientemente bien las funciones y los mandatos de los organismos especializados y de los organismos no residentes . (SEG-517)
El Instituto de Cabo Verde para la Igualdad y Equidad entre los Géneros es administrado indirectamente por el Estado , pero goza de plena autonomía con respecto a su presupuesto y operaciones . (SEG-518)
En el presente caso , el Tribunal Supremo no consideró necesario oír las observaciones verbales de las partes . (SEG-519)
En segundo lugar , Francia se adhiere plenamente a la gestión y a las conclusiones del Proceso de Estocolmo . (SEG-520)
** Gastos efectivos . (SEG-521)
Exhortamos a la secretaría de la Autoridad Intergubernamental para el Desarrollo y las organizaciones participantes internacionales , regionales y subregionales , y otras instituciones que trabajan en el campo de la prevención del delito y la justicia penal , así como a los países donantes , a ayudar a los Estados miembros de la Autoridad a reunir , difundir e intercambiar información al respecto ; (SEG-522)
Sr . Laurent Dona Fologo , presidente de la delegación de Côte d ' Ivoire . (SEG-523)
Votos a favor : Alemania , Arabia Saudita , Argentina , Armenia , Australia , Austria , Bahrein , Bhután , Costa Rica , Croacia , Chile , Egipto , Estados Unidos de América , Francia , Guatemala , Honduras , Hungría , India , Indonesia , Irlanda , Italia , Japón , México , Nepal , Nigeria , Países Bajos , Paraguay , Qatar , Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte , República de Corea , República Dominicana , Suecia , Ucrania . (SEG-524)
También se estaba procurando fomentar el rigor en la reunión de datos y su análisis y dar explicaciones más detalladas sobre la calidad y las limitaciones de los datos a fin de facilitar un uso y una interpretación apropiados . (SEG-525)
En el Parlamento hay varios órganos que tratan las cuestiones de derechos humanos . (SEG-526)
Las normas técnicas y las normas sanitarias y fitosanitarias que tienen por finalidad garantizar la seguridad de los alimentos también constituyen un obstáculo importante al aumento , por ejemplo , de las exportaciones de pescado y productos pesqueros . (SEG-527)
La incorporación de los objetivos de desarrollo del Milenio en los planes nacionales de desarrollo , la buena gobernanza , la transparencia y la rendición de cuentas en la administración pública y en la gestión de los gastos , así como la lucha contra la corrupción son condiciones necesarias para movilizar recursos nacionales y externos . (SEG-528)
La oficina del ACNUDH en Palestina colabora estrechamente con las organizaciones de mujeres palestinas a fin de coordinar la presentación de un informe alternativo unificado al Comité para la Eliminación de la Discriminación Racial y participó en varios seminarios y debates sobre temas específicos relacionados con los derechos de la mujer , en los que se pusieron de relieve la labor que realizaban los mecanismos de derechos humanos pertinentes de las Naciones Unidas y los modos en que las organizaciones no gubernamentales podían utilizar esos mecanismos para promover con eficacia los derechos de la mujer . (SEG-529)
Temas de Derecho Internacional , vol. VII ( Separata , Caracas , 2002 ) . (SEG-530)
Las personas que deseen contraer matrimonio tendrán derecho a realizar una consulta médica y a someterse a un examen médico y médico - genético , así como a asesoramiento sobre cuestiones de protección de la salud reproductiva en instituciones sanitarias especializadas , pero sólo con el consentimiento mutuo de las personas que vayan a contraer matrimonio ( artículo 12 ) . (SEG-531)
Por tanto , en Suecia existen desde hace mucho tiempo una estructura y un proceso bien establecidos para lograr una estrecha cooperación entre los Ministerios en todos los ámbitos de competencia del Gobierno . (SEG-532)
En períodos de sesiones anteriores , el Comité había decidido aplazar el examen de las peticiones de reclasificación de la Federación Internacional de Albergues de la Juventud y el Grupo pro Derechos de las Minorías hasta que se recibieran las respuestas a las preguntas que había planteado a esas organizaciones . (SEG-533)
El Consejo invitó asimismo a las comisiones regionales a seguir reforzando su participación activa en cuanto a la aplicación a escala regional de los resultados de las principales conferencias y cumbres de las Naciones Unidas . (SEG-534)
En nuestra nueva situación , quisiera plantear tres principios muy conocidos y demostrados que se aplican no sólo específicamente a las Naciones Unidas sino también a otros aspectos de las cooperación internacional . (SEG-535)
Miembros del Grupo de Apoyo Interinstitucional (SEG-536)
Pide al Secretario General que siga esforzándose por lograr la distribución geográfica equitativa en la Secretaría y que asegure la más amplia distribución geográfica posible del personal en todos los departamentos y oficinas de la Secretaría . (SEG-537)
Los planes para la integración socioeconómica de los turcochipriotas con el resto de los ciudadanos de la República se examinan y actualizan constantemente . (SEG-538)
Invita al Consejo Económico y Social a que siga tratando de que la incorporación de la perspectiva de género sea parte integrante de todos los aspectos de su labor y la de sus órganos subsidiarios , basándose en las conclusiones convenidas 1997 / 2 que el Consejo aprobó el 18 de julio de 19973 y , a este respecto , acoge con satisfacción la inclusión en su programa del tema de la incorporación de la perspectiva de género , el examen de los avances anuales en la incorporación de la perspectiva de género y la atención que se presta a la perspectiva de género en los textos aprobados en el período de sesiones sustantivo del Consejo de 2003 ; (SEG-539)
Siguiendo instrucciones de mi Gobierno , tengo el honor de transmitirle adjunto el texto de la declaración relativa a las amenazas de los Estados Unidos contra el Iraq aprobada por la Asamblea Nacional del Iraq en su sesión extraordinaria celebrada el 15 de julio de 2002 ( véase el anexo ) . (SEG-540)
Esto es el resultado de una mejor planificación de los calendarios de rotación de contingentes en comparación con una pauta y un calendario de rotaciones más inciertos en 2007 / 2008 . (SEG-541)
En materia de condenas ante los tribunales no se hace ninguna distinción . (SEG-542)
En Suiza , la protección de la maternidad para las mujeres que ejercen actividad lucrativa siempre ha tenido lagunas , lo que daba lugar a desigualdades de trato . (SEG-543)
En consecuencia , el Grupo no recomienda ninguna indemnización por lucro cesante . (SEG-544)
Por último , el tribunal examinó la cuestión de la obligación de probar la falta de conformidad de las mercaderías . (SEG-545)
Observa con satisfacción la expansión del sitio en la Web de la Comisión de Derecho Internacional para incluir toda su documentación y celebrar los constantes esfuerzos de la División de Codificación para mantener y mejorar ese sitio en al Web . (SEG-546)
e ) Tome nota de las recomendaciones adoptadas por el Comité en sus días de debate general sobre los niños y la violencia celebrados en 2000 y 2001 ( CRC / C / 100 , párr . (SEG-547)
Al trabajar en estrecho contacto con la KFOR , la UNMIK ha hecho grandes progresos , no sólo al lograr que el antiguo conflicto quede dentro de las fronteras de Kosovo , sino también al compartir las funciones de la administración provisional con la población local . (SEG-548)
Esta definición no sustituye los límites de edad establecidos en otras leyes para adolescentes y jóvenes en las que se establecen garantías penales , sistemas de protección , responsabilidades civiles y derechos ciudadanos . (SEG-549)
Los representantes del personal instan a todos los Estados Miembros a ratificar la Convención y asegurar su fortalecimiento , lo que sería una prueba convincente de que apoyan y respetan al personal de esta Organización . (SEG-550)
Informe del Secretario General sobre la Misión de Administración Provisional de las Naciones Unidas en Kosovo ( S / 2001 / 218 ) . (SEG-551)
Lo que pasó desapercibido durante el último decenio es que el Consejo de Seguridad , de manera silenciosa y gradual , ha ido ampliando y extendiendo los poderes que le confirió la Carta . (SEG-552)
Durante la redacción del artículo 4 , la delegación de los Estados Unidos observó expresamente que planteaba problemas en relación con la Primera Enmienda y , al firmar la Convención en 1966 , los Estados Unidos hicieron una declaración al efecto de que no aceptarían ninguna obligación en virtud de la misma de adoptar legislación u otras medidas incompatibles con la Constitución de los Estados Unidos . (SEG-553)
Como lo indica la estrategia de recursos humanos del UNFPA , se emprendieron iniciativas para asegurar el bienestar del personal . (SEG-554)
Por otra parte , los ataques suicidas con bombas y cohetes Qassam por parte de grupos palestinos contra civiles en Israel contribuyeron también al ciclo de violencia y a exacerbar las tensiones . (SEG-555)
b ) En el Ministerio de Trabajo , Empleo y Desarrollo de la Juventud , la Dependencia de Trabajo Infantil está encargada de coordinar el Programa contra las peores formas de trabajo infantil como , por ejemplo , la explotación sexual con fines comerciales y la explotación en el servicio doméstico . (SEG-556)
Eso debería hacerse mediante un enfoque participativo basado en tres principios fundamentales . (SEG-557)
Aunque el logro de estos objetivos que se trazó el Gobierno se ha visto impedido por varios obstáculos , ha habido , a pesar de todo , algunos logros notables . (SEG-558)
La secretaría de la Caja continuará siguiendo de cerca las tendencias en materia de costos y economías e informará al Comité Mixto al respecto . (SEG-559)
Según dichos informes , antes de ser detenido , el Sr . Yasuda había sido el principal abogado defensor del jefe del grupo religioso que en 1995 había cometido el mortal atentado con gas en el metro de Tokio . (SEG-560)
Relación entre el programa y las prioridades del país y el Marco de Asistencia de las Naciones Unidas para el Desarrollo ( MANUD ) (SEG-561)
Cuando una reclamación o diferencia sea ocasionada por negligencia grave o dolo de las personas mencionadas , las partes celebrarán consultas para encontrar una solución satisfactoria . (SEG-562)
http : / / www .csis .org/ tech/ OpenSource/ 0408 _ ospolicies .pdf . (SEG-563)
El Comité de Inversiones, creado por la Asamblea General en 1947 ( resolución 155 ( II) ) , asesora al Secretario General sobre la inversión de los recursos de la Caja Común de Pensiones del Personal de las Naciones Unidas y de otros fondos de las Naciones Unidas . (SEG-564)
La Comisión cree que estos factores deben aumentar la eficiencia y , posiblemente , más tarde , reducir los recursos necesarios en la cuenta de apoyo ( véase también A / 59 / 784 ) . (SEG-565)
En la 5177a sesión , el Presidente anunció que , tras las consultas celebradas en el Consejo , había sido autorizado a formular una declaración en nombre del Consejo , y procedió a dar lectura al texto de la declaración ( el texto figura en el documento S / PRST / 2005 / 18 ; se publicará en Documentos Oficiales del Consejo del Seguridad , Resoluciones y decisiones del Consejo de Seguridad , 1º de agosto de 2004 a 31 de julio de 2005 ) . (SEG-566)
El pueblo de Myanmar es heredero de una antigua civilización . (SEG-567)
En aplicación de la recomendación formulada en 2004 por la Junta de Auditores a efectos de que se capacite al personal encargado del presupuesto y las finanzas y a los administradores de los centros de gastos en el uso del mecanismo de vigilancia de fondos , todos los años se organizan seminarios en las misiones de mantenimiento de la paz y en la Sede . (SEG-568)
Los representantes de la Argentina , el Canadá , Guatemala y Nigeria explicaron su voto antes de la votación de la subenmienda propuesta por el representante de Cuba . (SEG-569)
También disponible en http : / / www .juvenilejusticepanel .org/ mm/ File/ 15/ JJIndicators .pdf . (SEG-570)
2 Ibíd. , quincuagésimo quinto período de sesiones , Suplemento No. 5I ( A / 55 / 5 / Add.9 ) . (SEG-571)
Kuwait declaró que su legislación incluía el delito concreto de blanqueo del producto del delito descrito en el párrafo 1 del artículo 6 ; incluía como delitos determinantes todos los delitos graves definidos en el artículo 2 y los delitos tipificados de conformidad con los artículos 5 , 8 y 23 ; y contenía una disposición para establecer una lista de delitos determinantes concretos , pero no incluía en esa lista una amplia gama de delitos relacionados con los grupos delictivos organizados ; y que los delitos determinantes no incluían los delitos cometidos fuera de la jurisdicción de Kuwait cuando el acto correspondiente fuera delito con arreglo al derecho interno del Estado en que se hubiera cometido y habría constituido un delito con arreglo al derecho kuwaití si el delito se hubiese cometido en Kuwait . (SEG-572)
Algunos oradores respaldaron firmemente la propuesta y la describieron como un gesto de carácter integrador en el espíritu de Hábitat II y un reconocimiento de que la participación de los asociados era esencial para aplicar con éxito el Programa de Hábitat . (SEG-573)
En el período objeto del informe, la Junta Ejecutiva, basándose en los informes de la secretaría sobre cada una de sus reuniones, examinó los gastos operacionales del MDL ( y determinó posibilidades de recuperarlos ) , las necesidades de recursos en 2002 - 2003 ( que figuran en el proyecto de documento titulado " Recursos necesarios para la puesta en marcha del MDL" , de 22 de mayo de 2002, y su revisión de mayo de 2003 ) , y las entradas de recursos . (SEG-574)
La Reunión autorizó al Tribunal a sufragar los gastos extraordinarios resultantes de la aplicación de ese mecanismo , con parte de las economías del ejercicio económico de 2002 , hasta la cantidad de 263 .000 euros , y las del ejercicio económico de 2004 , hasta la cantidad de 150 .000 euros . (SEG-575)
Expresamos también nuestro profundo respeto y agradecimiento al Sr . Holkeri por sus infatigables esfuerzos para entablar este diálogo . (SEG-576)
Las modificaciones definitivas del Reglamento del Personal y la publicación de la nueva instrucción administrativa dependerán de que la Asamblea General apruebe los estatutos del Tribunal Contencioso - Administrativo y el Tribunal de Apelaciones . (SEG-577)
d ) COOPERACIÓN INTERNACIONAL EN LA ESFERA DE LA INFORMÁTICA ( continuación ) ( E / 2003 / L . 11 / Rev . 1 ) (SEG-578)
El Gobierno de la República Federal de Alemania considera que esa declaración y esas reservas , que tratan de limitar las obligaciones que la Convención impone a Malasia , supeditándolas a la ley cherámica del Islam y a las leyes internas vigentes y excluyendo la aplicación de artículos fundamentales de la Convención , pueden suscitar dudas respecto de la adhesión de Malasia al objeto y al propósito de la Convención . (SEG-579)
Atender llamadas de ayuda , asistencia y salvamento de vidas y buques en cooperación con las autoridades oficiales competentes en la región marítima internacional de búsqueda y salvamento asignada a la República ; (SEG-580)
El texto definitivo figura en Documentos Oficiales de la Asamblea General , sexagésimo período de sesiones , Suplemento No. 19 ( A / 60 / 19 / Rev.1 ) . (SEG-581)
Del mismo modo , en la Guía se analizaría también la utilización de múltiples acuerdos marco . (SEG-582)
Las directrices que regulan la labor del Comité se examinaron por primera vez en consultas oficiosas a nivel de expertos que mantuvieron los miembros del Comité y se aprobaron el 1° de febrero de 2000 , con arreglo al procedimiento de no objeción . (SEG-583)
Las elecciones locales celebradas recientemente en Montenegro constituyen también un acontecimiento positivo para la región . (SEG-584)
Ciroma ( Nigeria ) dice que , tras la ratificación del Gobierno de la Convención sobre los Derechos del Niño en 1991 , la Asamblea Nacional promulgó la Ley de los derechos del niño , con arreglo a la cual se tipifica como delito la discriminación contra el niño por motivos de sexo , origen étnico , religión y capacidad física o mental . (SEG-585)
El mecanismo de la lista de despliegue rápido representa una importante iniciativa para fortalecer la capacidad del Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz para instalar rápidamente operaciones sobre el terreno y proporcionar apoyo adicional temporal a una misión sobre el terreno que experimenta ampliación u otros cambios en el concepto de las operaciones , incluida la reducción . (SEG-586)
a ) Las violaciones del derecho internacional humanitario por parte de los movimientos rebeldes desde julio de 2004 ; (SEG-587)
La Conferencia Mundial estará abierta a todos los participantes mencionados en la resolución 54 / 154 de la Asamblea General , de 17 de diciembre de 1999 , los cuales deberán satisfacer las formalidades de inscripción para asistir a la Conferencia Mundial . (SEG-588)
Confío en que este informe sirva para responder a las preguntas del Comité . (SEG-589)
Tomar en cuenta este factor es una necesidad moral . (SEG-590)
Sentencia Nº C - 102 / 05 . (SEG-591)
Esperamos que haya una mayor transparencia con respecto a todos los esfuerzos bilaterales . (SEG-592)
Al reconfigurar la UNMIK , las Naciones Unidas han hecho gala de un pragmatismo considerable y de su disposición a cooperar activamente con la Unión Europea . (SEG-593)
Se hace referencia a los informes del Secretario General a la Comisión de Derechos Humanos presentados de conformidad con las resoluciones 1998 / 29, 1999 / 65 y 2000 / 69 de la Comisión sobre normas humanitarias mínimas ( posteriormente : normas fundamentales de humanidad ) , E / CN.4 / 1999 / 92, E / CN.4 / 2000 / 94 y E / CN.4 / 2001 / 91, y a los esfuerzos hechos para determinar los derechos fundamentales vigentes en toda circunstancia, por ejemplo, los Principios mínimos de las normas relativas a los derechos humanos en los estados de excepción, aprobados en París ( Asociación de Derecho Internacional, 1984 ) ; los Principios de Siracusa sobre la limitación o suspensión de disposiciones del Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos, el informe final del Sr. Leandro Despouy, Relator Especial de la Subcomisión sobre los derechos humanos y los estados de excepción ( E / CN.4 / Sub.2 / 1997 / 19 y Add.1 ) ; los Principios rectores de los desplazamientos internos ( E / CN.4 / 1998 / 53 / Add.2 ) ; y la Declaración de Normas Humanitarias Mínimas de Turku ( Åbo ) , de 1990 ( E / CN.4 / 1995 / 116 ) . (SEG-594)
b ) Que , según lo dispuesto en el artículo 5 de la Convención , tipifique los actos de tortura como delitos que competen a su jurisdicción ; (SEG-595)
Para asegurar que se ponga en práctica el aspecto de protección de los niños de los mandatos de las operaciones de mantenimiento de la paz y asesorar al jefe de una misión de mantenimiento de la paz en un país determinado , el Consejo de Seguridad ha aprobado la propuesta de que se desplieguen con las operaciones de mantenimiento de la paz oficiales superiores encargados de la protección de los niños . (SEG-596)
El UNICEF citó un estudio de 2005 en el que se indicaba que las tasas de incidencia del VIH habían empezado a estancarse , y que la tasa correspondiente a los adolescentes había descendido del 15 ,9 % en 2005 al 13 ,7 % en 2006 . (SEG-597)
El censo de 2004 , que se centró en los grupos regionales y no en los grupos étnicos de la población , provocó polémica y un boicoteo del movimiento indígena , ya que sus miembros estaban insatisfechos con la omisión de preguntas relativas al grupo étnico de cada individuo . (SEG-598)
Con arreglo a esta propuesta , el tribunal de justicia competente podría , al dictar la sentencia , ordenar que una persona convicta de un delito contra la vida o la integridad de otra persona que haya sido condenada a una pena de prisión de más de cuatro años , cumpla íntegramente la pena de prisión . (SEG-599)
Su estudio debe servir de base para las propuestas presentadas a los órganos intergubernamentales pertinentes como parte de las revisiones del plan de mediano plazo . ” (SEG-600)
Por un lado , las Naciones Unidas son el foro natural para administrar los efectos de la globalización en este proceso que es político , de cambio constante , acelerado , sin duda , por los avances tecnológicos de la denominada sociedad de la información . (SEG-601)
Es necesario realizar acciones concretas para responder a las necesidades del pueblo de Burundi . (SEG-602)
Ello incluía fortalecer la capacidad relativa a la información ambiental , como el Sistema Mesoamericano de Visualización y Monitoreo ( SERVIR ) , y ayudar a crear mecanismos que aumentaran la cooperación regional , por ejemplo mediante el memorando de entendimiento con el Centro para el Cambio Climático de la Comunidad del Caribe ( abril de 2006 ) , la Declaración Ministerial del Foro Iberoamericano ( septiembre de 2006 ) y la iniciativa de la Alianza para el Desarrollo Mundial de la Agencia de los Estados Unidos para el Desarrollo Internacional ( USAID ) ( hasta septiembre de 2008 ) . (SEG-603)
Según el UNICEF , se han hecho considerables avances desde 1997 en algunos ámbitos específicos , como un aumento de la tasa de inmunización contra la poliomielitis , un consumo más extendido de suplementos de vitamina A , la yodación generalizada de la sal comercializada , y la espectacular reducción de los casos de dracunculosis . (SEG-604)
ACRECENTAR AL MÁXIMO LOS EFECTOS POSITIVOS DE (SEG-605)
La opinión consultiva se basa en el derecho internacional y está arraigada en el derecho internacional humanitario ; tiene la solidez de ese derecho . (SEG-606)
A la Junta le preocupa que , si el Departamento de Asuntos de Desarme continúa registrando en sus fondos fiduciarios un déficit de ingresos en relación con los gastos , quizás no pueda continuar con sus actividades para alcanzar las metas y los objetivos de sus programas . (SEG-607)
La escasez de ancho de banda internacional no solamente significa que los precios son altos , sino que también es probable que la utilización de Internet sea lenta y restrictiva . (SEG-608)
I . INTRODUCCIÓN 1 - 6 4 (SEG-609)
Después de la reunión con Mashal se emitió una declaración conjunta , en la que se dijo que se habían registrado progresos en la formación de un gobierno de unidad nacional y se hizo un llamamiento para que se ponga fin a las luchas internas . (SEG-610)
Entre ellos cabe citar los principios de humanidad , neutralidad e imparcialidad . (SEG-611)
La RPT1 recibe colaboraciones procedentes de la región . (SEG-612)
Para los nuevos puestos , se aplicó un factor de demora en la contratación del 50 % y del 35 % a los puestos del cuadro orgánico y del cuadro de servicios generales , respectivamente . (SEG-613)
La grave sequía que azota la región amenaza la vida de más de 8 millones de habitantes , por lo que , a la vez que agradece la asistencia prestada hasta el momento , el orador insta a los Estados Miembros a que respondan al llamamiento del Programa Mundial de Alimentos y la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios . (SEG-614)
El Organismo ha estado prestando servicios a los refugiados palestinos durante más de 50 años , y estos servicios , sin duda alguna , han aliviado la suerte de los refugiados . (SEG-615)
En el caso Swissair ( véase el párrafo 11 .3 ) , el protocolo tuvo que ser firmado por los tribunales ingleses, pero no por los suizos . (SEG-616)
El saldo no utilizado se debió principalmente a los siguientes factores : la ejecución parcial y el aplazamiento de algunos de los proyectos de construcción previstos , dado que la Misión se centró en los proyectos prioritarios para hacer frente a nuevas necesidades operacionales críticas , como el apoyo al establecimiento de la UNAMID , el traslado de la oficina de Yuba a una nueva ubicación por razones de seguridad , los planes del Gobierno del Sudán Meridional de ampliar el aeropuerto a emplazamientos que actualmente ocupa la UNMIS en Yuba ; y el fin de la construcción del cuartel general de la Misión en Jartum . (SEG-617)
La ocupación extranjera , por ejemplo , fue calificada en la Declaración de Durban como fuente de racismo que no debería olvidarse . (SEG-618)
La minoría es sometida a un proceso de asimilación y , en caso extremo , forzada a aceptar la imposición del sistema de valores y creencias de la mayoría . (SEG-619)
Aun así , la Comisión estudiará el asunto durante el período de sesiones que se celebrará en noviembre y diciembre de 2005 . (SEG-620)
Entre los días 21 y 22 de diciembre de 2001 , una fuerza militar turca penetró en el Iraq septentrional en dirección a Zajo , a través del punto de cruce de Ibrahim al - Jalil . (SEG-621)
No obstante , esas reformas también encierran el riesgo de que se lleve a cabo una explotación imprudente de los recursos ambientales , que agrave los conflictos que pueden producirse cuando las comunidades pierdan el control de esos recursos . (SEG-622)
Finalmente resultaron heridos 48 soldados de la KFOR , 7 agentes del Servicio de Policía de Kosovo y 35 agentes de la policía de la UNMIK , entre ellos un policía ucraniano que luego murió a consecuencia de las heridas . (SEG-623)
También nos gustaría manifestar nuestro reconocimiento por la actual cooperación entre Timor - Leste e Indonesia , de la que se habla en el informe . (SEG-624)
Presenta una declaración firmada por otro de los acusados en el juicio , Andreï Kuzmin , en la que éste confirma que el autor fue presionado por la juez5 . (SEG-625)
En esa Semana , se rinde homenaje a todos los niños y niñas del Paraguay , a fin de reflexionar sobre la necesidad de que sus derechos sean reconocidos , como personas independientes de la sociedad y no como objeto de una familia , hogar o institución . (SEG-626)
Ésta se da en un 47 % entre los niños y niñas menores de dos meses y disminuye en el 12 % entre los niños y niñas de 4 a 5 meses . (SEG-627)
La Declaración sobre las ciudades y otros asentamientos humanos constituye un compromiso importante por parte de los Estados Miembros sobre las modalidades de elaboración y mejora de las estrategias para alcanzar los objetivos de vivienda adecuada para todos y desarrollo de asentamientos humanos sostenibles . (SEG-628)
El Comité observa con preocupación que le resulta cada vez más difícil a la población más pobre en las zonas de Hanshin - Awaji afectadas por el terremoto financiar la reconstrucción de los edificios . (SEG-629)
En esta óptica , la participación y la emancipación representan nociones esenciales . De esta manera se completan las competencias relativas a la política , la organización , la metodología , la información y la experiencia . (SEG-630)
Ahora , quisiera expresar mi profundo agradecimiento al Secretario General por sus esfuerzos encaminados a armonizar las relaciones internacionales y velar por el respeto de los principios de la Carta y del derecho internacional , con miras a consolidar la paz y la seguridad internacionales . (SEG-631)
En su intervención , el Relator Especial consideró que los medios de información deberían tener más en cuenta el arraigo histórico y cultural del racismo y de la xenofobia , en particular de la islamofobia ; oponerse a la legitimación intelectual , so capa de libertad de expresión , de la incitación al odio racial y religioso ; y reflejar más en profundidad , tanto desde el punto de vista de la redacción como desde el estructural y el participativo , el pluralismo y la dinámica multicultural que caracterizan a la mayoría de las sociedades actuales . (SEG-632)
En consecuencia , se había emprendido la tarea de establecer un conjunto de disciplinas destinadas a garantizar que las reglamentaciones nacionales se ajustaran a los principios de evitar las restricciones encubiertas al comercio , sin por ello afectar la capacidad de los organismos reguladores de introducir nueva reglamentación . (SEG-633)
Los Oficiales de Asuntos Políticos se ocuparían del seguimiento y la integración de los acontecimientos sociales , políticos y económicos de los condados en las funciones de análisis , programación operacional y ejecución de la Misión , incluidos los efectos de las iniciativas del Gobierno elegido democráticamente para descentralizar y realzar la participación popular en la consolidación del nuevo orden democrático . (SEG-634)
Consecuencias para el presupuesto por programas del proyecto de decisión propuesto oralmente por el Presidente , sobre la organización de los trabajos del 59° período de sesiones de la Comisión . (SEG-635)
Se han declarado 17 causas obstétricas indirectas . (SEG-636)
Con profundo pesar recordamos ese día trágico . (SEG-637)
d ) Restricciones por cuarentena ; injerencia o impedimentos imputables a autoridades públicas o gubernamentales , a dirigentes o a pueblos , incluida toda medida de detención , embargo o incautación no imputable al porteador ni a ninguna de las personas mencionadas en el artículo 18 ; (SEG-638)
La autora de la comunicación de fecha 4 de septiembre de 2000 es Isabel Hoyos y Martínez de Irujo , de nacionalidad española , quien alega ser víctima de violación por parte de España de los artículos 3 , 17 y 26 , del Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos . (SEG-639)
La mitigación de la pobreza era uno de los principales objetivos del Noveno Plan . (SEG-640)
A fin de garantizar que la acción humanitaria sea operacional , deberíamos fortalecer la coordinación y cooperación entre todos los actores humanitarios , particularmente los actores políticos y de la sociedad civil . (SEG-641)
Desearíamos acoger con beneplácito otra propuesta de las Naciones Unidas de realizar un ajuste menos agudo en las etapas y en los números de la reducción de la fuerza de mantenimiento de la paz . (SEG-642)
Sr . Presidente : Deseamos felicitarlo sinceramente por su elección a la Presidencia de la Asamblea General , y expresarle nuestros mejores deseos . (SEG-643)
Además , las listas de candidatos se utilizan para llenar puestos sobre el terreno , como los administrados por la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios . (SEG-644)
En el mundo globalizado de hoy , muchos países padecen dificultades económicas y un déficit de desarrollo industrial . (SEG-645)
El autor de la queja también reitera que la revisión judicial por el Tribunal Federal es un control insuficiente de los abusos cometidos por las autoridades de inmigración , y cita el caso presente como ejemplo de lo inadecuado de ese recurso . (SEG-646)
iii ) Párrafo 1 del artículo 11 de la Convención sobre la protección y utilización de cursos de agua transfronterizos y de lagos internacionales , 1992 , Actividades conjuntas de vigilancia y evaluación : (SEG-647)
La Asociación Mundial de las Guías Scout trabaja con niñas y mujeres jóvenes . (SEG-648)
a ) La primera sesión plenaria dará comienzo con la apertura de la Reunión Internacional y tratará de cuestiones de organización y procedimiento , según proceda , e irá seguida de las declaraciones de los representantes de los organismos especializados , las organizaciones y los programas de las Naciones Unidas y las organizaciones intergubernamentales , cada una de una duración máxima de cinco minutos , y un informe del Foro de la Sociedad Civil ; (SEG-649)
Se espera que el seminario ayude a formular propuestas que aborden esas cuestiones . (SEG-650)
A lo largo de los años comprendidos en el informe , el Instituto Internacional de Derecho Humanitario ha consolidado su reputación como foro independiente donde se dan cita cada año en una mesa redonda o congreso expertos de gobiernos , organizaciones internacionales e instituciones humanitarias , así como expertos a título individual , para entablar un diálogo oficioso sobre los problemas actuales del derecho internacional humanitario . (SEG-651)
El abogado sostiene además que no le fue posible consultar la decisión del fiscal de 25 de junio de 1990 de no iniciar actuaciones penales hasta el 10 de abril de 1991 , fecha de la audiencia ante el Tribunal de Apelación . (SEG-652)
El ministerio fiscal emitió un informe en el sentido de estimar procedente la inadmisión del recurso pero , según el autor , dicho informe nunca fue puesto en su conocimiento ni se le dio la oportunidad de formular alegaciones en relación a su contenido . (SEG-653)
Mi delegación también hace un llamamiento para que se brinde respaldo al Centro Regional de las Naciones Unidas para la Paz y el Desarme en África , que actualmente está enfrentando graves dificultades financieras , sobre todo con respecto a la realización de sus actividades operacionales . (SEG-654)
El Comité exhorta al Estado Parte a que lo antes posible promulgue legislación relativa a todas las formas de violencia contra la mujer , incluidos el abuso sexual y el acoso sexual , para asegurar que la violencia contra la mujer y la niña se tipifique como delito penal . (SEG-655)
Cuando los padres han cometido una infracción contra el niño , y aunque se hayan incoado actuaciones contra el autor de la infracción , el juez de menores puede , a petición del ministerio público o de oficio , decidir por simple auto que se coloque al menor , bien en el domicilio de un particular digno de confianza , bien en un establecimiento , bien a cargo de un servicio público de asistencia . (SEG-656)
El Comité toma nota con reconocimiento del informe sobre los progresos realizados presentado a la Asamblea General en su sexagésimo segundo período de sesiones por el experto independiente para el estudio de las Naciones Unidas sobre la violencia contra los niños ( A / 62 / 209 ) , en que se documentan las numerosas iniciativas a que ha dado lugar el estudio . (SEG-657)
Como se indica en el párrafo 272 de su informe , hay diferencias entre los funcionarios con nombramientos de la serie 300 y los que tienen nombramientos de la serie 100 , entre los funcionarios con nombramientos de la serie 100 que han sido nombrados para misiones y los que han sido asignados desde la Sede , y entre los funcionarios que prestan servicios en operaciones de paz y los que prestan servicios en los fondos y programas de las Naciones Unidas . (SEG-658)
Las organizaciones internacionales de derechos humanos expresaron su grave preocupación por las muertes que se habían producido en el fuerte de Qala - e - Jangi y por las circunstancias que habían rodeado el presunto amotinamiento de los reclusos y las operaciones consiguientes . (SEG-659)
ii ) A 1 , 20 toneladas PAO en 2006 ; (SEG-660)
En las sesiones 23ª y 31ª , de 6 de noviembre y 5 de diciembre de 2007 , respectivamente , se adoptaron medidas sobre el subtema e ) . (SEG-661)
Difusión en la Web de las Naciones Unidas : (SEG-662)
ÉTER DE OCTABROMODIFENILO COMERCIAL (SEG-663)
g ) Estadísticas del sector no estructurado (SEG-664)
Las tendencias y los resúmenes analíticos de los principales efectos de las actividades de supervisión se consideraron especialmente útiles y un complemento de la información detallada sobre actividades concretas . (SEG-665)
Exhortan a la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos a que celebre un nuevo taller en la región de América Latina y el Caribe para evaluar hasta qué punto se han aplicado las medidas adoptadas en las conferencias de Santiago y Durban y en el presente Taller . (SEG-666)
El Presidente ( habla en francés ) : Los miembros recordarán que la Asamblea dedicó su 70ª sesión plenaria , celebrada el 10 de diciembre de 2004 , a examinar los logros del Decenio de las Naciones Unidas para la educación en la esfera de los derechos humanos , 1995 - 2004 , en relación con este subtema . (SEG-667)
En el párrafo 2 del artículo 72 se fija un plazo de 60 días para interponer un recurso constitucional . (SEG-668)
La Oficina de Supervisión Independiente y Control del Desempeño evalúa la eficacia de las políticas y el desempeño de todo el Departamento en los ámbitos de las salvaguardias y la seguridad , la seguridad cibernética , la gestión de situaciones de emergencia y el medio ambiente , la protección física y la salud . (SEG-669)
En relación con el año en curso , hasta el 30 de septiembre de 2004 el UNICEF había registrado ingresos de recursos ordinarios por valor de 433 ,3 millones de dólares procedentes de gobiernos donantes y organismos intergubernamentales , en tanto que las proyecciones del plan financiero de mediano plazo ascendían a 425 millones de dólares . (SEG-670)
Deylaf no sólo proporcionaba un refugio seguro para los productos sino que también había reunido rápidamente los medios financieros suficientes para suministrar fuerzas de seguridad . (SEG-671)
En tercer lugar , considera que desde el primer envío han transcurrido más de cuatro meses , desde el segundo más de dos meses y desde el tercero un mes y veinte días , hasta que se aprecia el mal estado de la mercancía . (SEG-672)
Desde la perspectiva del derecho al disfrute del más alto nivel posible de salud , y de las buenas prácticas sanitarias , un sistema de salud eficaz debe contar con una serie de elementos y medidas , algunos de los cuales se indican en el presente informe . (SEG-673)
Además del conjunto de propuestas que ofrecían los patrocinadores para aquellos que tenían dudas con respecto al texto del proyecto de resolución , sólo se hizo una revisión al texto del proyecto , que consiste en eliminar la palabra “ ulteriores ” en la tercera línea del primer párrafo del preámbulo . (SEG-674)
a ) Encontrar medios para intensificar y agilizar el intercambio de información operacional , especialmente en relación con las actividades o movimientos de terroristas individuales o de redes de terroristas ; los documentos de viaje alterados ilegalmente o falsificados ; el tráfico de armas , explosivos o materiales peligroso ; la utilización de tecnologías de las comunicaciones por grupos terroristas y la amenaza representada por la posesión de armas de destrucción en masa por parte de grupos terroristas ; ” (SEG-675)
Características de la integración de África en el sistema mundial (SEG-676)
En los casos concretos de la MONUC y la MINUSTAH , la Asamblea General debe aportar suficientes recursos humanos y financieros para garantizar el cumplimiento de los mandatos del Consejo de Seguridad . (SEG-677)
La base jurídica para la imposición de estos cierres y restricciones en Nablus está ante la Suprema Corte de Israel . (SEG-678)
Sírvase proporcionar información más detallada sobre la respuesta integral del Estado Parte para aplicar esa recomendación del Comité . (SEG-679)
Adolfo Stavenhagen, " Les conflits ethniques et leur impact sur la société internationale" , Revue internationale des sciences sociales, 1991, Nº 127, pág . 124 ; Roland Breton, Les ethnies, París, PUF, Que sais - je ?  1992, págs . 5 a 13 . (SEG-680)
Alienta al Gobierno del Afganistán a que prosiga enérgicamente sus esfuerzos por establecer una administración más eficaz , responsable y transparente a los niveles nacional , provincial y local de gobierno , encabezando la lucha contra la corrupción , de conformidad con el Pacto para el Afganistán , y observa con preocupación los efectos de la corrupción en lo que respecta a la seguridad , la buena gobernanza , la lucha contra el sector de los estupefacientes y el desarrollo económico ; (SEG-681)
Uno de esos grupos se concentra en la devolución de documentación y confía en que recibirá por lo menos copia de la documentación pertinente relacionada con los monumentos culturales devueltos a Kosovo a principios de 2007 . (SEG-682)
La DIS también trabaja con esta lista , en coordinación con las autoridades aduanales y con las otras policías . (SEG-683)
La conveniencia de que exista una presencia permanente en la provincia de Équateur se estudiará junto con otros organismos presentes en la zona . (SEG-684)
Sra . Herfkens ( Países Bajos ) ( habla en inglés ) : Yo también digo “ sí a la infancia ” . (SEG-685)
Medidas gubernamentales y administrativas (SEG-686)
La comunidad internacional no puede dormirse en los laureles . (SEG-687)
El Comité Especial celebró tres sesiones plenarias del 25 al 26 de febrero y tres sesiones en el marco de un Grupo de Trabajo Plenario los días 26 y 27 de febrero2 . (SEG-688)
v ) El Foro de las Naciones Unidas presentará informes al Consejo Económico y Social y , por conducto de éste , a la Asamblea General ; (SEG-689)
A continuación son trasladados a una unidad de protección de la infancia , donde se les presta atención médica y se les proporciona ropa , y son transferidos a un centro de rehabilitación , donde reciben atención psicológica para paliar el trauma y apoyo psicosocial . (SEG-690)
La nueva política nacional propuesta para la habilitación de la mujer prestará también especial atención a las niñas . (SEG-691)
La obtención de garantías de la Fiscalía General de Uzbekistán , que además no incluían ningún mecanismo concreto para llevarlas a la práctica , era una protección insuficiente contra ese peligro . (SEG-692)
La UIP ayuda de manera significativa a intensificar el diálogo entre sociedades y naciones sobre cuestiones apremiantes relativas a la paz y la seguridad internacionales , los derechos humanos , el medio ambiente y el desarrollo económico y social , por lo que aporta una contribución sustancial al logro de los objetivos de las Naciones Unidas . (SEG-693)
Esto requiere ser seguido , como señaló Sir Jeremy , de medidas muy concretas sobre el terreno , es decir , garantizando la libertad de movimiento en todo el país , entregando las armas y realizando progresos activos , reales y substanciales en el programa de desarme , desmovilización y reintegración a la sociedad civil . (SEG-694)
Iniciativa conjunta sobre género , derechos humanos y VIH / SIDA , en beneficio de las instituciones regionales , las autoridades gubernamentales y las organizaciones no gubernamentales , consistente en particular en la adaptación y el desarrollo de herramientas y métodos para reforzar el diálogo sobre las políticas de derechos humanos e incorporar las cuestiones sobre VIH y protección de los derechos humanos en la legislación y las políticas , la organización de talleres con los actores interesados ( comisiones económicas regionales e instituciones regionales ) y el establecimiento de redes de intercambio de conocimientos en los sistemas judicial y de gobernanza . (SEG-695)
Cooperación con la secretaría del Convenio de Basilea (SEG-696)
De otro lado , en el artículo 65 establece la protección a las actividades de carácter agrícola , consagrando un tratamiento prioritario a las personas o entidades dedicadas a la producción de alimentos . (SEG-697)
En el sector agrícola , se convino en fijar en 2013 el año en que debían quedar eliminadas las subvenciones a la exportación . (SEG-698)
El Comité terminó también el examen de 25 comunicaciones que declaró inadmisibles . (SEG-699)
De acuerdo con las decisiones aprobadas sobre la racionalización de la labor de la Primera Comisión , combinaremos el debate de temas específicos con la presentación y examen de todos los proyectos de resolución . (SEG-700)
Abrigamos la esperanza de que esta situación sólo sea temporaria . (SEG-701)
Expresa su reconocimiento por los Principios rectores como mecanismo importante para abordar las situaciones de desplazamiento interno , y a ese respecto celebra el hecho de que un número creciente de Estados , organismos de las Naciones Unidas , organizaciones regionales y organizaciones no gubernamentales estén utilizando los Principios rectores , y los alienta a que los sigan difundiendo y aplicando ; (SEG-702)
Les recordó las obligaciones contraídas en virtud de la Convención sobre prerrogativas e inmunidades de las Naciones Unidas de 1946 y el Acuerdo Comay - Michelmore , de 1967 , entre el Organismo y el Gobierno de Israel , así como de las normas internacionales que regían la cuestión del acceso por razones humanitarias ( véase capítulo IV ) . (SEG-703)
En lo que respecta a la estrategia de la ONUDD correspondiente al período 2008 - 2011 , la oradora recalca la necesidad de seguir fortaleciendo el Programa de las Naciones Unidas en materia de la prevención del delito y justicia penal y la función de la Comisión , estableciendo alianzas estratégicas con los donantes para movilizar recursos y fomentando la cooperación con otros órganos de las Naciones Unidas . (SEG-704)
Segundo , quiero señalar la importancia del regreso de los organismos internacionales de socorro a Timor Occidental . (SEG-705)
Sr . Kariyawasam ( Sri Lanka ) ( habla en inglés ) : Sr . Presidente : Mi delegación desea transmitir su agradecimiento a usted y a la Asamblea General por las condolencias que se nos han transmitido con motivo de la muerte trágica y prematura del Honorable Lakshman Kadirgamar , difunto Ministro de Relaciones Exteriores de Sri Lanka . (SEG-706)
Sin embargo , en 2007 disminuyó considerablemente a 61 casos , lo que supone una reducción del 77 % en comparación con 2006 . (SEG-707)
72 ; E / CN .4 / Sub .2 / 2003 / 9 , párr . (SEG-708)
Artículo 72 . (SEG-709)
Comunicación Nº 1285 / 2004 (SEG-710)
El periodo de sesiones es importante para los Estados miembros de la SADC , ya que la Comisión examinará tres cuestiones que forman parte integrante de sus estrategias de desarrollo , a saber , agua , saneamiento y asentamientos humanos . (SEG-711)
En la práctica , la División se vio reducida frecuentemente a cotejar los distintos documentos que se le transmitían . (SEG-712)
El tema había sido incluido en el programa de trabajo a largo plazo de la Comisión en su 56º período de sesiones ( 2004 ) , sobre la base de la propuesta anexa al informe de ese año ( Documentos Oficiales de la Asamblea General, quincuagésimo noveno período de sesiones, Suplemento Nº 10 ( A / 59 / 10 ) , párrs. 362 y 363 ) . (SEG-713)
El orador señala que los siguientes Estados se han sumado a los patrocinadores del proyecto de resolución : Bulgaria , Eslovaquia , Eslovenia , Islandia , Kazajstán , Letonia , Lituania , Malta , Polonia , la República Centroafricana , Rumania , Ucrania y Venezuela . (SEG-714)
El retraso se atribuía en parte a las dificultades inherentes a la localización de los resultados propios de cada género en los proyectos y los programas . (SEG-715)
Al mismo tiempo , resulta también esencial reconocer que el alivio de la deuda en sí mismo no liberará los fondos suficientes para la consecución de los objetivos de mayor envergadura consagrados en la Declaración del Milenio , en especial los objetivos de desarrollo del Milenio y los derechos humanos . (SEG-716)
En ese mecanismo deberían contemplarse los procesos de recogida activa de datos y de su adecuada verificación y validación , y se debería fomentar también un fortalecimiento sistemático de la capacidad de los países en lo que se refiere a la recogida y gestión de datos para potenciar progresivamente el papel de los países en los procesos de presentación de informes y vigilancia ” ( UNEP / POPS / COP.1 / 4 , párrafo 1 del tema 8 del anexo II ) . (SEG-717)
Estuvieron representadas en el período de sesiones las siguientes organizaciones no gubernamentales : (SEG-718)
h ) El párrafo 7 de la parte dispositiva , cuyo texto era el siguiente : (SEG-719)
Somos conscientes de que sólo a través de la cooperación podrán avanzar los países balcánicos hacia el logro de su objetivo primordial de política exterior , a saber , formar parte de la Unión Europea y euroatlántica . (SEG-720)
Reconociendo que el término “ cirílico serbocroata ” ya no resulta apropiado , (SEG-721)
Actualmente el hospital entierra los desechos cercanos al sitio y no practican la segregación de residuos desde el hospital como se ha indicado en las capacitaciones y orientaciones técnicas . (SEG-722)
La Comisión elogió al Grupo de Trabajo por los progresos realizados y reiteró su reconocimiento por la envergadura del proyecto y por las dificultades que entrañaba la preparación del proyecto de instrumento , en particular el carácter de los intereses en juego y las complejas cuestiones de orden jurídico que se planteaban , todo lo cual requería un delicado equilibrio , así como un trato coherente y ponderado de los problemas que planteaba el texto . (SEG-723)
La eficacia de la UNAMID depende de la cooperación del Gobierno para asegurar su libertad de circulación de conformidad con el acuerdo sobre el estatuto de las fuerzas ; ocuparse del despacho de aduanas , los visados , la seguridad y la protección de los convoyes ; y facilitar el despliegue de la UNAMID y su reabastecimiento por vía aérea , ferrocarril y carretera . (SEG-724)
Manifiesta su inquietud por las diferencias entre las poblaciones aborígenes y el resto de la población ( párr . 3 ) , la situación de las mujeres detenidas ( párr . 7 ) , varios aspectos de la ley sobre inmigración ( párr . 8 ) y el fracaso del Gobierno para abordar las necesidades concretas de las mujeres aborígenes y ocuparse de asuntos sociales ( párr . 6 ) . (SEG-725)
Uso desproporcionado de la fuerza y tortura generalizada durante las operaciones militares (SEG-726)
c ) Reconocer que el mantenimiento y la mejora de los niveles de financiación del UNFPA requerirá que los países que están en condiciones de hacerlo aumenten sus contribuciones durante el período del marco de financiación multianual , 2004 - 2007 ; (SEG-727)
La OSSI observó que la mayoría de los antiguos abogados defensores y miembros de equipos de la defensa eran muy reacios a explicar los motivos de su marcha del Tribunal , aduciendo que eran asuntos confidenciales y que si se revelaban a la OSSI o al Tribunal podían perjudicar los intereses de sus antiguos clientes . (SEG-728)
El Secretario General preparará la lista de todas las personas propuestas y la presentará a los Estados Partes de conformidad con la Convención . (SEG-729)
La comunidad internacional debe responder de manera más atenta a las necesidades humanitarias inmediatas de los pueblos de Eritrea y Etiopía devastados por la guerra . (SEG-730)
b ) Informe del Secretario General sobre la supervisión de los programas de población , centrado en el tema de los derechos de procreación y la salud reproductiva , con especial referencia al virus de inmunodeficiencia humana / síndrome de inmunodeficiencia adquirida ( VIH / SIDA ) , tal como figura en el programa de acción de la Conferencia Internacional sobre la Población y el Desarrollo ( E / CN . 9 / 2002 / 3 ) ; (SEG-731)
Expresa su profunda preocupación por la gravedad de las violaciones de los derechos humanos y del derecho internacional humanitario que se están cometiendo en Darfur , en particular los ataques por fuerzas rebeldes y fuerzas del Gobierno contra la población civil y los trabajadores humanitarios , la destrucción generalizada de aldeas y la continuación de la violencia generalizada , en especial violencia basada en el género contra mujeres y niñas , así como por el hecho de que no se responsabilice a las personas que cometen esos delitos ; (SEG-732)
Los datos genéticos son fuente de gran información , pero , como otros aspectos de la revolución genética en curso , también son motivo de inquietud . (SEG-733)
En julio de 2004 , el Japón decidió ofrecer a Indonesia una donación ( 747 millones de yen ) con el fin de mejorar el equipo de seguridad en los principales aeropuertos e instalaciones portuarias de Indonesia . (SEG-734)
La Junta de Policía , la Dependencia de Inteligencia Financiera , la Junta de Policía de Seguridad , la Guardia de Fronteras , la Junta de Ciudadanía y Migraciones y la Junta de Impuestos y Aduanas mantienen una estrecha colaboración a fin de detectar cualquier movimiento o transacción efectuado por terroristas incluidos en la Lista . (SEG-735)
La Junta Ejecutiva tendrá ante sí los informes sobre la auditoría y la supervisión internas del PNUD , el UNFPA y la UNOPS . (SEG-736)
S / 2008 / 773 Carta de fecha 10 de diciembre de 2008 dirigida al Presidente del Consejo de Seguridad por el Presidente del Comité del Consejo de Seguridad establecido en virtud de la resolución 1533 ( 2004 ) relativa a la República Democrática del Congo [ A C E F I R ] (SEG-737)
La delegación del Sudán desea expresarle su sincero agradecimiento y estima por los esfuerzos admirables que desplegó para que se procediera de forma imparcial y honesta a elegir a los miembros no permanentes del Consejo de Seguridad , de conformidad con el reglamento provisional . (SEG-738)
Junto con el PNUD y el UNFPA se ha producido un formato armonizado para un presupuesto de apoyo bienal basado en resultados . (SEG-739)
Varios oradores expresaron su frustración por la tendencia de los comités y grupos de trabajo a demorarse en cuestiones de procedimiento , con lo que quedaba poco tiempo o energía para abordar importantes cuestiones de fondo . (SEG-740)
Otros regímenes disponen que el plan pueda modificarse si las circunstancias justifican la modificación y el plan , después de modificado , sigue satisfaciendo los requisitos del régimen de la insolvencia relativos , por ejemplo , al contenido , las clases de acreedores y la notificación a éstos . (SEG-741)
Sin embargo , las autoridades caboverdianas no tienen conocimiento alguno de que se estén realizando ese tipo de actividades en Cabo Verde por ahora . (SEG-742)
Toda persona tiene derecho , en los términos establecidos por los tratados , pactos y convenciones sobre derechos humanos ratificados por la República , a dirigir peticiones o quejas ante los órganos internacionales creados para tales fines con el objeto de solicitar el amparo a sus derechos humanos . (SEG-743)
Esta insuficiencia puede tener las mismas causas que las expuestas en el caso de las mujeres solas , pero con el agregado de las dificultades derivadas de la existencia de una segunda y hasta de una tercera familia , cuando hay que seguir pagando la pensión de alimentos a que tiene derecho la primera familia . (SEG-744)
La educación , como instrumento fundamental para la reducción de la pobreza , es incompatible con el cobro de derechos de matrícula , que impiden el acceso de los niños pobres a la educación por falta de recursos , lo cual les impide salir de la pobreza . (SEG-745)
¿Cómo financia su país los programas de erradicación de los cultivos narcógenos ilícitos y / o de desarrollo alternativo ? (SEG-746)
Se ha prestado insuficiente atención a la mujer , tanto en la etapa de diseño como en la de aplicación . (SEG-747)
La enmienda propuesta , que ya se ha presentado y debatido en forma oficiosa con las Partes en los últimos dos años , permitirá que se modifique el Protocolo para que las sustancias que agotan el ozono ( SAO ) que todavía no están controladas , pasen a ser sustancias controladas , en el sentido de lo estipulado en el párrafo 4 del artículo 1 del Protocolo , más rápidamente que conforme a las reglas y procedimientos que se emplean actualmente . (SEG-748)
El Presidente recuerda nuevamente , en relación con una cuestión de orden planteada por el representante de Malasia , las disposiciones del artículo 129 , e insta a las delegaciones a que no traten de demorar el procedimiento . (SEG-749)
Dado que el OSE se ocupará de los preparativos del segundo examen , esta cuestión sólo se examinará en el contexto de dichos preparativos . (SEG-750)
Se informó al Comité de que la importancia de asegurar una transición gradual de los países que se excluyen de la lista había empezado a ser tenida en cuenta por el sistema multilateral de comercio , habida cuenta de que el tema del trato que debe concederse a los Estados Miembros que son excluidos de la lista de países menos adelantados estaba incluido en el programa de trabajo sobre las pequeñas economías de la Organización Mundial del Comercio . (SEG-751)
La UNMIK está trabajando con las instituciones provisionales para prestar asistencia y apoyo técnicos en la labor de reconstrucción . (SEG-752)
Butagira ( Uganda ) recuerda que , en su informe sobre las estimaciones respecto de misiones políticas especiales ( A / 62 / 512 ) , el Secretario General informó a la Comisión de que , en 2008 , podrían crearse nuevos mandatos para el Enviado Especial del Secretario General a las zonas afectadas por el Ejército de Resistencia del Señor que darían lugar a estimaciones revisadas . (SEG-753)
El subprograma se ejecutará de conformidad con la estrategia detallada en el subprograma 3 del programa 11 del marco estratégico para el período 2010 - 2011 . (SEG-754)
En particular , la obligación de extraditar o juzgar se ha incluido en los últimos decenios en todas las convenciones contra el terrorismo llamadas sectoriales , a partir del Convenio para la represión del apoderamiento ilícito de aeronaves , firmado en La Haya el 16 de diciembre de 1970 , que en su artículo 7 dispone : (SEG-755)
No obstante , en cumplimiento de la solicitud hecha por la Asamblea General en el párrafo 10 de su resolución 62 / 223 A , en el informe del Secretario General se proporciona información adicional sobre todas las recomendaciones relativas a períodos anteriores que , a juicio de la Junta , no se han aplicado plenamente . (SEG-756)
El Consejo de Seguridad subraya la importancia de que los países asuman el control del proceso de transición desde que finaliza el conflicto hasta que se alcanza una paz duradera y un desarrollo sostenible , y la necesidad de que la comunidad internacional preste apoyo a las prioridades nacionales de consolidación de la paz . (SEG-757)
En nombre de la Secretaría del Foro , el Sr . Peter Csoka , Oficial Encargado , agradeció al Gobierno de Finlandia la organización del seminario y subrayó el carácter oportuno de sus debates . (SEG-758)
Tamang participó en la novena reunión de las partes en la Convención Marco de las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático , celebrada en Milán ( Italia ) y , en febrero de 2005 , en la reunión del grupo de trabajo de las Naciones Unidas sobre el acceso a los recursos genéticos y la distribución de los beneficios , en el marco del Convenio sobre la Diversidad Biológica , celebrada en Bangkok . El Sr . (SEG-759)
En el mismo sentido , el artículo 75 de la ley No . (SEG-760)
Los Países Bajos han copatrocinado este proyecto de resolución y aprecian y respetan sinceramente la conmemoración del bicentenario de la abolición de la trata transatlántica de esclavos en 2007 , a la vez que consideran que es enormemente importante recordar , en particular , las partes más oscuras de la historia . (SEG-761)
La Shariah es una ley flexible , que permite que la mujer musulmana evolucione y participe en la sociedad moderna . Se pide a la delegación que proporcione más información sobre la promoción de los derechos de la mujer que benefician concretamente a las mujeres y los niños musulmanes . (SEG-762)
Éstos se pueden considerar en términos de una mejor comprensión de cómo se crean y se pierden los empleos y de la relación entre los empleos y los puestos . (SEG-763)
b Datos de estudios (SEG-764)
El alcance de la CTPD , limitado antes al intercambio regional , comprende ahora interacciones interregionales , por ejemplo entre África y Asia o entre África y América Latina . (SEG-765)
Así pues , el acceso a las redes internacionales de líneas regulares de transporte marítimo es un elemento esencial de la competitividad de un país . (SEG-766)
d ) Recomienda a la Conferencia General la elección de los siguientes candidatos como miembros y miembros suplentes del Comité de Pensiones del Personal de la ONUDI para el bienio 2006 - 2007 : (SEG-767)
Reafirmando el importante papel de las mujeres en la prevención y resolución de los conflictos y en la construcción de la paz , y destacando la importancia de que participen en condiciones de igualdad en todos los esfuerzos por mantener y promover la paz y la seguridad , y la necesidad de fortalecer su papel en la adopción de decisiones respecto de la prevención y resolución de los conflictos , (SEG-768)
Sobre la base de esta evaluación , el Presidente Møse llega a la conclusión de que si el Tribunal mantiene su capacidad actual no podrá llevar a término hasta 2011 los juicios de todas las personas procesadas actualmente por él y las que se prevé que lo sean en el futuro . (SEG-769)
iii ) Proyectos para el cumplimiento de las normas : estos proyectos se relacionan con el cumplimiento de las normas del país anfitrión relativas al medio ambiente , al acceso de los discapacitados y a la seguridad y otras cuestiones conexas ( 812 . 300 dólares ) ; (SEG-770)
El siguiente dato que se tiene de él es una entrada en el Líbano procedente de Siria por tierra , el 15 de enero de 2005 , el día anterior a la desaparición del Sr . Abu Adass . (SEG-771)
Hay mayor cantidad de investigaciones y datos sobre la violencia dentro de la pareja y sobre algunos tipos de prácticas nocivas que sobre muchas otras formas y manifestaciones de violencia contra la mujer . (SEG-772)
Acogemos con satisfacción el paso dado por el Secretario General en aplicación de la resolución 1405 ( 2002 ) del Consejo de Seguridad y le advertimos de la prevista obstrucción de Israel , que se añade a lo que las fuerzas de ocupación israelíes han hecho ya para tratar de ocultar las pruebas de las matanzas y de los crímenes de guerra cometidos en el campo de refugiados de Jenin y en otras zonas palestinas . (SEG-773)
Las delegaciones manifestaron su satisfacción por la realización de evaluaciones conjuntas con los gobiernos , y varias señalaron que ello potenciaba el desarrollo de la capacidad de evaluación nacional y una mayor adaptación de las actividades de los programas . (SEG-774)
El Comité recomienda además que el Gobierno acrezca sus esfuerzos para eliminar los estereotipos basados en el sexo en los planes de estudio y que en la formación del profesorado se integre permanentemente la conciencia y la comprensión de la igualdad entre hombre y mujer . (SEG-775)
El objetivo fijado por la UE es del 70 % para el año 2010 . (SEG-776)
Según lo previsto en las resoluciones de la Asamblea General 61 / 31 ( relaciones diplomáticas y consulares ) y 49 / 60 ( terrorismo internacional ) ; actividad financiada con cargo al presupuesto ordinario . (SEG-777)
5 .7 Las armas , el equipo militar y otros medios materiales necesarios para las actividades y el personal de la Fuerza son responsabilidad de la parte contribuyente . (SEG-778)
Pide al Secretario General que le presente en el quincuagésimo séptimo período de sesiones un informe provisional sobre las actividades emprendidas en relación con los preparativos del Año Internacional del Agua Dulce , 2003 . (SEG-779)
Una buena educación requiere buenos libros de texto . (SEG-780)
Se ha prestado atención , entre otras cosas , a la información , el diálogo y la cooperación , el asesoramiento , el fomento de la acción local , los clubes para niñas , los locales de residencia , la investigación y la documentación . (SEG-781)
El Comité observa con preocupación que el incumplimiento de la obligación de los Estados de presentar informes le impide cumplir sus funciones de vigilancia en virtud del artículo 40 del Pacto . (SEG-782)
Luego los Estados poseedores de armas nucleares pueden adoptar otras medidas concretas , que recomienda la Coalición para el Nuevo Programa , a saber : reducción de las armas nucleares tácticas con miras a su eliminación ; retirar del estado de alerta o desactivar y retirar las ojivas nucleares de sus vectores ; demostración de transparencia con respecto a los arsenales nucleares y existencias de material fisionable ; y sujeción a las salvaguardias del OIEA de todo el material fisionable para armas nucleares declarado en exceso de las necesidades militares . (SEG-783)
El Sr . Guissé dijo que el consentimiento debía ser limitado en cuanto al alcance y al tiempo . (SEG-784)
El Commissario straordinario consideraba que ahora los esfuerzos debían orientarse a la prevención y contención en origen . (SEG-785)
El Gobierno nacional trata de aplicar un enfoque coherente , estimulante y orientado hacia el cliente , que se base en la capacidad de los progenitores para resolver los problemas . (SEG-786)
Una capacidad permanente de respuesta rápida , el mantenimiento de una lista de profesionales especializados , la facilitación de entrenamiento y la expansión del Fondo para la Consolidación de la Paz y los fondos de múltiples donantes son cuestiones que merecen detenida consideración . (SEG-787)
Es bueno y apropiado hacerlo , porque el Proceso de Kimberley representa la unidad y la firme determinación de las Naciones Unidas de actuar decididamente para salvar vidas poniendo fin al flagelo de la guerra . (SEG-788)
A petición del NDLEA , el Banco Central sancionó a 22 bancos por infracciones diversas , mientras que el NDLEA inició el procesamiento de un grupo de bancos por violaciones de la ley contra el blanqueo de dinero . (SEG-789)
Párrafo 1 c ) (SEG-790)
1 O inmediatamente después de que terminen las consultas del plenario del Consejo de Seguridad . (SEG-791)
Artículo 120 : propuestas y enmiendas (SEG-792)
b Incluye a funcionarios nacionales profesionales y a funcionarios nacionales de servicios generales . (SEG-793)
La Misión Permanente de Bulgaria le agradecería que hiciera distribuir la presente nota como documento oficial del Consejo de Seguridad . (SEG-794)
Sírvanse facilitar al Comité información sobre las campañas de sensibilización que se hayan realizado en los lugares de trabajo en las zonas francas industriales , así como sobre los órganos jurídicos competentes que se ocupen de los casos de acoso sexual y sobre toda jurisprudencia existente al respecto . (SEG-795)
Esto se debe a la ventajosa situación del país como uno de los principales exportadores mundiales de gas natural licuado . (SEG-796)
Segundo , las misiones de mantenimiento de la paz han comenzado a incorporar esas cuestiones en sus reglamentos . (SEG-797)
Como resultado de esas medidas , en los diez últimos años se ha mejorado mucho la calidad de la atención pre y posnatal en los hospitales y centros de salud . (SEG-798)
El aumento constante del número de miembros de la Convención , incluso en esas regiones difíciles , demuestra la validez de este enfoque . (SEG-799)
Una acción de inconstitucionalidad presentada por un profesor costarricense en contra de los artículos 6 y 7 del decreto en cuestión , fue acogida por la Sala Constitucional la cual señaló textualmente en sus motivos " que los artículos 6 y 7 del decreto mencionado , eran contrarios a los principios y derechos de los niños , contenidos en los instrumentos de derechos humanos e internacionales de protección del niño , especialmente en lo que atañe al derecho a la educación . (SEG-800)
Desde el comienzo de la historia se han relacionado entre sí y se han enriquecido mutuamente , contribuyendo a la vez al progreso de la humanidad en su totalidad . (SEG-801)
Consejo de Administración / Foro Ambiental Mundial a Nivel Ministerial (SEG-802)
[ sobre la base del informe de la Comisión Política Especial y de Descolonización ( Cuarta Comisión ) ( A / 60 / 472 ) ] (SEG-803)
El derecho a la protección judicial o jurídica de otro tipo se rige , en general , por el artículo 36 de la Carta : (SEG-804)
Además, el CETIM, copatrocinó una intervención oral durante el período extraordinario de sesiones de la Comisión de Derechos Humanos dedicado a Palestina ( 17 a 19 de octubre de 2000 ) , e hizo hincapié en el respeto al derecho internacional humanitario y la función de las Naciones Unidas en la resolución de ese conflicto . (SEG-805)
Deliberaciones del Comité (SEG-806)
Informe nacional de Sudáfrica presentado en cumplimiento del párrafo 6 de la resolución 1373 ( 2001 ) del Consejo de Seguridad al Comité contra el Terrorismo del Consejo de Seguridad : aplicación de los párrafos 1 a 3 de la resolución 1373 ( 2001 ) (SEG-807)
La finalidad de las respuestas integradas es que al prestar asistencia técnica en apoyo del comercio cada organismo se concentre en lo que mejor puede hacer de acuerdo con su especialidad y su respectivo mandato a fin de evitar la duplicación o superposición de esfuerzos . (SEG-808)
Caso 440 : LMA , artículo 34 2 ) a ) iv ) - Alemania : Oberlandesgericht Köln ; 9 Sch 15 / 99 ( 22 de diciembre de 1999 ) (SEG-809)
269 , nota 40 . Respecto de la objeción inicial presentada por Alemania , véase la página 247 . (SEG-810)
e ) Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados ( E / 2005 / 46 ) (SEG-811)
Este órgano tiene acceso a información sobre los terroristas mediante sus propios contactos o a través de las redes que existen en la región . (SEG-812)
Invita a los Estados Miembros a elaborar y aprobar medidas y directrices , cuando proceda y de conformidad con su legislación nacional , para garantizar el debido tratamiento de los desafíos especiales que plantea el VIH / SIDA en los centros de prisión preventiva y establecimientos penitenciarios ; (SEG-813)
Asimismo , la SEPREM cuenta con 10 representantes a nivel regional , quienes asesoran y acompañan a las mujeres , a fin de fortalecer su participación ciudadana . (SEG-814)
El objetivo de éstos es : (SEG-815)
A este respecto , es fundamental que se suministren los recursos necesarios a fin de que se puedan tomar medidas inmediatas para establecer la infraestructura de apoyo de la Misión , adquirir el equipo y los suministros adicionales necesarios y concertar los arreglos contractuales necesarios en previsión del despliegue gradual , en el país , en una fecha próxima , de los efectivos autorizados del componente militar y del personal civil adicional . (SEG-816)
Declaración hecha de conformidad con el artículo 14 : Andorra ( 22 de septiembre de 2006 ) 1 (SEG-817)
Informe del Secretario General sobre el fortalecimiento de la cooperación internacional para prevenir y combatir la trata de personas y proteger a sus víctimas ( E / CN . 15 / 2008 / 6 ) (SEG-818)
En el párrafo 10 f ) , la Junta recomendó al FNUAP que cuantificara el efecto financiero de las reservas expresadas en las auditorías de los gastos de ejecución nacional y evaluara esas reservas en relación con los planes de acción para verificar que sean razonables . (SEG-819)
Resulta decepcionante que , a pesar de sus esfuerzos , la Comisión de la Condición Jurídica y Social de la Mujer no haya podido lograr un consenso sobre el proyecto de conclusiones convenidas sobre el tema de la violencia contra la mujer . (SEG-820)
ii ) Contribuir activamente a la movilización , en el plano internacional , del apoyo político y de los recursos necesarios para la ejecución de los programas socioeconómicos convenidos con las instituciones de Bretton Woods . (SEG-821)
El plan quinquenal para los deportes , preparado por la Comisión de Deportes de Filipinas , incluye entre sus objetivos la promoción de la igualdad entre los géneros en el ámbito del deporte . (SEG-822)
Tal como requiere el Consejo , esperamos concluir las investigaciones sobre las acusaciones nuevas a finales de 2004 . (SEG-823)
b ) Los aspectos internacionales de la falta de civismo . (SEG-824)
El Consejo acoge con beneplácito la aceptación por las partes , como final y vinculante , de la decisión de delimitación adoptada el 13 de abril de 2002 . (SEG-825)
Para asegurar una situación equitativa a las personas con discapacidades , el Gobierno está preparando un programa de acción sobre la política en materia de discapacidad . (SEG-826)
A pesar de los problemas causados por el cierre de la frontera entre Kosovo y la ex República Yugoslava de Macedonia , continúan los trabajos de desmonte para la instalación del resto del sistema . (SEG-827)
En lo que respecta a la cooperación de las instituciones de la sociedad civil , el Estado está poniendo mucho empeño en que esas instituciones participen en comités , consejos superiores y otras actividades conexas . (SEG-828)
El patrullaje regular del valle de Kodori sigue siendo parte integrante del mandato de la Misión y la cooperación de ambas partes en cuestiones de seguridad y otras actividades conexas es indispensable para su reanudación . (SEG-829)
Fecha de la comunicación : 29 de septiembre de 1996 ( presentación inicial ) (SEG-830)
Asimismo , indicaron que el potencial del Fondo se aprovecharía mejor si se ayudara a un mayor número de organizaciones y se ofrecieron a divulgar información por conducto de las oficinas regionales del ACNUR que , a su vez , la canalizarían a través de sus colaboradores sobre el terreno . (SEG-831)
Síntesis y análisis de los programas nacionales de adaptación terminados (SEG-832)
Subrayamos que las instituciones de Bretton Woods deben ser objeto de una reforma amplia para que puedan tener en cuenta de manera más adecuada la evolución de los pesos económicos en la economía mundial y responder mejor a los problemas actuales y futuros . (SEG-833)
E / CN . 4 / Sub . 2 / 2000 / 2 (SEG-834)
Su voluntad de oír y consultar siempre con las delegaciones servirá de valioso ejemplo a mi delegación ahora que se aproxima el inicio de nuestro mandato como primer Presidente de la Conferencia en 2007 . (SEG-835)
CRC / C / 15 / Add . 185 (SEG-836)
En el plano nacional , la red de centros de información de las Naciones Unidas seguirá ajustando más estrechamente su labor a las prioridades estratégicas y de comunicaciones de los coordinadores residentes y los equipos de las Naciones Unidas en los países , aprovechando al mismo tiempo la información más completa , oportuna y selectiva procedente de las oficinas del subprograma que se ocupan de cuestiones vinculadas al desarrollo , la paz y la seguridad , y los derechos humanos . (SEG-837)
Se encargó a la mesa que se pusiera en contacto con la secretaría del Comité , la CEEAC y el Gobierno del Gabón para realizar todas las gestiones necesarias para la organización de la reunión . (SEG-838)
En ese contexto, en el Documento Final1 de la Conferencia de las Partes del Año 2000 encargada del examen del Tratado sobre la no proliferación de las armas nucleares ( “ Tratado sobre la no proliferación ” ) , aprobado por consenso, se incluyeron diversas medidas relativas al Oriente Medio, en particular la aplicación de la resolución de 1995 relativa al Oriente Medio . (SEG-839)
Queda aprobado el proyecto de resolución A / C .5 / 62 / L .10 en su forma oralmente revisada . (SEG-840)
Subrayando que el multilateralismo y los procesos multilaterales son mecanismos esenciales para hacer frente a las amenazas y problemas comunes , (SEG-841)
b ) Garantizar el cumplimiento de las normas y procedimientos aplicables para la presentación de informes a las comisiones por parte de la Secretaría , entre otras cosas que los informes no fueran retirados del programa de trabajo antes de que las comisiones adoptasen medidas al respecto ; (SEG-842)
Con relación al tema que nos aboca , el Gobierno del Paraguay ha expresado su tradicional posición sobre el tema en la carta que en fecha 4 de septiembre del corriente año dirigió al Secretario General conforme a las normas de procedimiento establecidas , y que señala cuanto sigue : (SEG-843)
Esos casos quizá no reflejen todo el panorama de casos de fraude en todo el sistema , ya que algunos de ellos pueden estar siendo examinados por otras oficinas , dependencias u órganos de supervisión que todavía no han informado a la Junta . (SEG-844)
Mientras que los ingresos que recibieron los agricultores por la cosecha de opio en la década de 1990 fueron de 150 millones de dólares al año , el año pasado fueron de 1 .200 millones de dólares , es decir , casi 10 veces mayores . (SEG-845)
Decide examinar la cuestión de la eliminación de todas las formas de intolerancia religiosa en su 58º período de sesiones , en relación con el mismo tema del programa . (SEG-846)
El derecho a la alimentación entraña obligaciones de los gobiernos con respecto a su población , pero también con respecto a las personas que viven en otros países ( véase E / CN .4 / 2006 / 44 , párrs . (SEG-847)
Históricamente , Cuba ha sido beneficiada por esta cooperación y exhibe excelentes indicadores de ejecución , así como un eficiente aprovechamiento de los recursos asignados . (SEG-848)
Por ejemplo , puede estudiarse la posibilidad de crear una sala especial , posiblemente internacionalizada , en el seno de los tribunales penales congoleños para procesar las causas relacionadas con la violencia sexual . (SEG-849)
Las principales contribuciones procedían de la Comisión Europea , para la adopción generalizada de las buenas prácticas de enseñanza básica , del Gobierno del Reino Unido , para la reducción de la mortalidad materna , y del Gobierno del Japón , para la intervención destinada a luchar contra la gripe aviar . (SEG-850)
i ) El papel del derecho y la política de la competencia para facilitar la entrada a los mercados de las pequeñas y medianas empresas y promover el desarrollo económico , y la relación entre la política de la competencia y el sector no estructurado ; (SEG-851)
c ) Cooperación para el desarrollo industrial . ” (SEG-852)
El único documento presentado para corroborar las lesiones de R . A . , a saber , su informe hospitalario del 19 de diciembre de 2003 , no apoya la tesis de que padeció una pérdida de memoria después de ser dado de alta del hospital ( párr . (SEG-853)
En consecuencia , las estaciones de televisión y de radio y los periódicos se han convertido en herramientas utilizadas por sus dueños para impulsar sus objetivos electorales , a pesar de los reiterados intentos legislativos por reglamentar las campañas en los medios de difusión y garantizar la igualdad de oportunidades de todos los candidatos , hombres y mujeres por igual . (SEG-854)
El Presidente interino ( habla en inglés ) : Tiene ahora la palabra el representante de Tayikistán para presentar el proyecto de resolución A / 62 / L .14 . (SEG-855)
Expone igualmente que la CRA consideró contradictorio que presentase declaraciones de dos abogados , siendo que no había mencionada más que uno , y explica que , simplemente , no estaba al corriente , en el momento de presentar su solicitud de asilo en Suiza , de que su hermano había contratado a un segundo abogado para representarlo , cuando él había convencido al primero de que continuase representándolo . (SEG-856)
El Estado toma las medidas necesarias para facilitar a los ciudadanos el ejercicio de esos derechos y salvaguardar todas las libertades de las instituciones y organizaciones políticas , sindicales , culturales , científicas y sociales , a fin de que los ciudadanos gocen de la adecuada protección , sin excluir a ningún grupo , clase social o sector de la sociedad . (SEG-857)
El Ministerio también ha empleado recientemente los servicios de un patólogo forense cualificado para realizar las autopsias en causas penales . (SEG-858)
En efecto , existe una cooperación positiva en cuanto a las actividades actuales de la Corte , que se realizan ante todo sobre el terreno . (SEG-859)
S / 2004 / 883 Carta de fecha 22 de octubre de 2004 dirigida al Presidente del Consejo de Seguridad por el Representante Permanente de Bosnia y Herzegovina ante las Naciones Unidas [ A C E F I R ] (SEG-860)
Este principio de legalidad desarrolla la estructura garantista de la Constitución , sobre la base de la dignidad de la persona humana , al actuar como un límite frente al poder punitivo del Estado , al obligar a considerar que toda sanción penal que se aplique sobre determinado hecho , debe estar legislado como delito al momento de su comisión ; así como , determinada la respectiva sanción . (SEG-861)
A esos efectos , el Comité insta al Estado Parte a que acelere su reforma del sistema judicial , entre otras cosas mediante la simplificación de los procedimientos , la capacitación de los magistrados y del personal de los tribunales en técnicas de administración eficiente de las causas . (SEG-862)
En su decisión SS .VIII / 1 , titulado “ Aplicación de la decisión SS .VII / 1 sobre gobernanza ambiental a nivel internacional ” el Consejo de Administración / Foro Ambiental Mundial a Nivel Ministerial decidió transmitir su informe a la Asamblea General para su examen . (SEG-863)
Actividades de seguimiento de la Conferencia Internacional sobre la Financiación para el Desarrollo (SEG-864)
La consecuencia más devastadora de la enfermedad ha sido la aparición de generaciones de huérfanos . (SEG-865)
El Comité alienta al Estado Parte a velar por que el ministerio público y los magistrados , basándose en las disposiciones penales pertinentes , inicien procedimientos contra las infracciones de carácter racista y apliquen las sanciones penales necesarias . (SEG-866)
Si se adoptara esta propuesta , el presupuesto del Tribunal para 2004 disminuiría en unos 500 .000 dólares , ya que se calcularía a partir del sueldo neto de los funcionarios del Tribunal y no del sueldo bruto . (SEG-867)
Fuente : Dirección Financiera de la CODISRA . (SEG-868)
Las infracciones penales militares (SEG-869)
Millones de personas han quedado sin hogar y sin medios de sustento . (SEG-870)
• Los artículos 8 a 13 de la Convención de la OUA sobre la prevención y lucha contra el terrorismo . (SEG-871)
También es positivo que en los últimos años el Parlamento haya prestado más atención a detectar los delitos contra niños y los que cometen estos . (SEG-872)
Sin embargo , tanto nosotros como el Consejo de Seguridad debemos reconocer que la financiación en el futuro sigue siendo incierta , y que incluso actualmente no se están proporcionando los recursos necesarios para esta tarea fundamental y orientada hacia el futuro que es el fortalecimiento de la capacidad . (SEG-873)
b ) Sensibilización e información ; (SEG-874)
The Process of Institutionalising Gender in Policy and Planning : The “ Web of Institutionalisation ” ( Documento de trabajo N .º 74 . (SEG-875)
No obstante , en la práctica , las autoridades de Siria han condicionado la importación de nuevos vehículos a la cancelación de los registros de los ya existentes , caso por caso . (SEG-876)
Sra . Jacobs ( Luxemburgo ) ( habla en francés ) : En nombre de los niños y jóvenes de Luxemburgo , doy las más calurosas gracias a las Naciones Unidas por haber dedicado este período extraordinario de sesiones a su bienestar . (SEG-877)
Artículo 1 - Definición de tortura (SEG-878)
i ) Exposiciones , visitas guiadas , conferencias : exposiciones de fotografía y de arte y sesiones informativas sobre la labor del ACNUDH ; (SEG-879)
Malí se ha comprometido a poner en práctica las disposiciones que figuran en la Convención . Prueba de ello son las medidas adoptadas a nivel normativo y los acuerdos establecidos con los Estados interesados a fin de garantizar una mejor protección de los trabajadores migratorios . (SEG-880)
En la 17ª sesión celebrada el 22 de marzo de 2005 , el Sr. John Dugard , Relator Especial sobre la situación de los derechos humanos en los territorios palestinos ocupados desde 1967 , presentó su informe ( E / CN.4 / 2005 / 29 y Add.1 ) . (SEG-881)
Datos relativos a los tribunales , al ministerio público y a las cárceles . (SEG-882)
Además del albergue , se establecieron tres centros de recepción en distintas regiones de la República de Croacia . (SEG-883)
El proyecto de decisión daría a esos países flexibilidad para utilizar el metilbromuro en situaciones de emergencia para luchar contra las infestaciones esporádicas en los molinos harineros . (SEG-884)
Hasta la fecha ha habido 14 condenas con efecto definitivo y absoluto y 4 absoluciones con efecto definitivo y absoluto . (SEG-885)
La respuesta a la pregunta 1 de la lista de cuestiones indica que , hasta la fecha , ninguna mujer ha emprendido acciones judiciales basándose en la Convención . (SEG-886)
) se ha utilizado para sufragar los gastos de capacitación de personal , personal temporario para la secretaría , viajes del personal y viajes relacionados con las finanzas , así como los gastos generales de funcionamiento de la secretaría , es decir , comunicaciones ( teléfono , facsímil , envíos postales y por valija) , alquiler y mantenimiento de locales de oficinas , suministros y materiales , sustitución de equipo de oficina y servicios por contrata relacionados con la utilización del Sistema Integrado de Información de Gestión ( IMIS) , pólizas de seguros y servicios de auditoría . (SEG-887)
Las cifras más recientes procedentes del Proyecto del Milenio indican que la tasa media de fecundidad de las adolescentes en las regiones en desarrollo es de 64 por 1 .000 y las tasas más elevadas se dan en el África subsahariana , América Latina y el Caribe y Asia meridional . (SEG-888)
ESTADOS PARTES QUE ESTÁN CUMPLIENDO LO DISPUESTO EN EL ARTÍCULO 5 Y CUYO PLAZO VENCE EN 2009 : SITUACIÓN CON RESPECTO A LA PRESENTACIÓN DE SOLICITUDES DE PRÓRROGA (SEG-889)
La ley permite asimismo al recluso condenado a cadena perpetua que ha cumplido 14 años de su condena conseguir que la negativa administrativa se juzgue en el tribunal de distrito . (SEG-890)
De conformidad con lo dispuesto en el artículo 11 del Código , los derechos fundamentales del trabajador , sea este mujer u hombre , son como siguen : (SEG-891)
Por otro lado , Azerbaiyán , como integrante del mundo musulmán , comparte el patrimonio progresista y los valores espirituales de la cultura y la civilización islámicas . (SEG-892)
[ Como se indicó en el documento A / CONF .195 / 1 , en el informe final , que se publicará en los idiomas oficiales de las Naciones Unidas después de la Conferencia , figurará un resumen de las declaraciones hechas por los jefes de Estado o de Gobierno y demás representantes que hayan hecho uso de la palabra en la Conferencia . (SEG-893)
Sin embargo , en los meses siguientes , la estrategia se convirtió en Estrategia del Canadá en materia de Diabetes con una financiación de 115 millones de dólares durante cinco años . (SEG-894)
Las esclarecedoras presentaciones de los grupos y las deliberaciones que tuvieron lugar durante la serie de sesiones sobre actividades operacionales del actual período de sesiones han demostrado que el Consejo está en el camino correcto y que debe continuar para influir en la vida cotidiana de las personas , en particular en los países en que las mayorías vulnerables viven por debajo del nivel de pobreza . (SEG-895)
Se puede y se debe pedir al Presidente de la Asamblea General , un representante elegido por todas las Naciones Unidas , que actúe como catalizador y organizador en la búsqueda de soluciones a los problemas que afrontan el mundo y la Organización . (SEG-896)
También cabe destacar que el Ministerio de Salud ( MdS ) ha distribuido alrededor de 67 .000 preservativos femeninos hasta fines de 2005 . (SEG-897)
Lista de documentos del Comité en su 36 . º período de sesiones (SEG-898)
Informe Nacional de Mozambique relativo a la Convención sobre la eliminación de todas las formas de discriminación contra la mujer (SEG-899)
Asimismo , se ha comprobado que la marcada tendencia hacia el aumento de la transparencia en los trabajos del Consejo de Seguridad ha propiciado la participación de un creciente número de Estados Miembros en el debate sobre las importantes cuestiones que examina ese órgano . (SEG-900)
El Gobierno está examinando un proyecto de ley sobe la violencia doméstica , así como otros documentos legislativos relativos a prácticas tradicionales nocivas , como la mutilación genital femenina , que se impone a las niñas menores de 18 años . (SEG-901)
Work of the Committee regarding the transport of dangerous goods (SEG-902)
La delegación de la Argentina acoge con satisfacción el informe sobre la reunión , celebrada en mayo y junio de 1999 , de relatores , representantes y presidentes de grupos de trabajo ; el funcionamiento eficaz de los mecanismos de derechos humanos será consecuencia de una verdadera armonización de las tareas entre estos órganos y , al mismo tiempo , entre éstos y los que existen a nivel regional . (SEG-903)
Con respecto al Tratado de prohibición completa de los ensayos nucleares , el Canadá encomia los esfuerzos de promoción que han hecho la Organización del Tratado de prohibición completa de los ensayos nucleares y muchos partidarios decididos del Tratado , e insta a los 10 Estados restantes del anexo 2 a que lo ratifiquen . (SEG-904)
Por consiguiente , nuestras delegaciones han tenido que votar “ no ” respecto del proyecto de resolución A / C .1 / 61 / L .54 / Rev .1 . (SEG-905)
El Representante Especial acoge con agrado la declaración formulada por el Primer Ministro en la misma reunión de que se investigaría la tortura y el asesinato de Tuy Teth cometido en Kompong Cham en 1998 por fuerzas pertenecientes al Batallón de apoyo de la artillería . (SEG-906)
La Comisión para el VIH / SIDA y la gobernanza en África * , presidida por el Secretario Ejecutivo de la Comisión Económica para África ( CEPA ), siguió adelante con su riguroso programa para el Continente centrado en tres esferas relacionadas de manera crucial : a ) las consecuencias de la pérdida constante de capacidad humana para el mantenimiento de las estructuras estatales y el desarrollo económico ; b ) la posibilidad técnica, fiscal y estructural de utilizar medicamentos antirretrovirales como instrumento de mitigación de la enfermedad ; y c ) la sintetización de las prácticas recomendadas relacionadas con el VIH / SIDA y la gobernanza en las esferas clave del desarrollo con miras a la formulación de políticas . (SEG-907)
Además , también decide , entre otras cosas , la validez de las elecciones al Bundestag y la inconstitucionalidad de los partidos políticos así como la prescripción de derechos fundamentales . (SEG-908)
b ) Expedición de laissez - passer y otros documentos de viaje ; preparativos para los viajes de delegados y funcionarios ; transporte de bienes de carácter oficial ; envíos de material para conferencias ; transporte de efectos personales y contratación de los seguros necesarios ; (SEG-909)
El funcionario devolvió la impresora a la Misión . (SEG-910)
Decide también que el Alto Comisionado presente cada año un informe oral al Consejo Económico y Social para mantenerlo al corriente de los aspectos relativos a la coordinación de la labor de la Oficina , y continúe la práctica establecida en el párrafo 11 de su estatuto , de presentar cada año un informe escrito a la Asamblea General , en el entendimiento de que cada diez años , a partir del sexagésimo octavo período de sesiones , dicho informe incluirá un examen estratégico de la situación mundial de los refugiados y de la función de la Oficina , preparado en consulta con el Secretario General y el Comité Ejecutivo . (SEG-911)
5 . f ) Higiene ambiental e industrial (SEG-912)
Orientación y deberes de los padres ( artículo 5 y párrafos 1 y 2 del artículo 18 ) (SEG-913)
El proyecto de artículo resolvería muchos de los problemas prácticos que se plantean a todas las partes y sería un error no aprovechar la oportunidad para mejorar la situación . (SEG-914)
Se informó al Representante de que aun cuando la coordinación entre todos estos actores internacionales dedicados a proteger y ayudar a los desplazados internos ha aumentado considerablemente , esa labor sigue siendo insuficiente . (SEG-915)
También se ha prestado más atención a la formulación y ejecución de estrategias y planes de acción nacionales en sectores clave , particularmente la ordenación de zonas costeras y cuencas , la planificación urbana , la gestión de residuos y el desarrollo de fuentes de energía renovables . (SEG-916)
Desde luego , debería figurar el elemento jurídico , junto con la adopción de las mejores prácticas de contención de la corrupción en todo el mundo . (SEG-917)
Algunas estimaciones indican que más de 1.000 millones de personas no disponen de agua potable y 2.500 millones carecen de saneamiento adecuado y que estos factores provocan la muerte de más de 5 millones de personas , de las cuales más de la mitad son niños ( Naciones Unidas , 2000c ) . (SEG-918)
d ) Reglamento de Seguridad del Trabajo contra Riesgos en Instalaciones de Energía Eléctrica , publicado en el Registro Oficial Nº 249 de 3 de febrero de 1999 ; (SEG-919)
g ) Transporte de mercaderías peligrosas ( continuación ) ( E / 2001 / L . 52 ) (SEG-920)
Se precisaba la educación de los consumidores a nivel mundial , el intercambio de información y la transparencia para que los consumidores pudieran protegerse mejor de las prácticas comerciales inescrupulosas . (SEG-921)
Chile estima que la consolidación progresiva e incremental de mecanismos regionales en el plano regional y subregional contribuye sinérgicamente al logro de la paz y la seguridad internacionales . (SEG-922)
Por 101 votos contra 53 y 20 abstenciones , queda aprobado el proyecto de resolución I ( resolución 60 / 150 ) . (SEG-923)
Los centros de información de las Naciones Unidas desempeñan un importante papel , colaborando principalmente con los gobiernos y los medios de información , y difundiendo información sobre las actividades de la Organización . (SEG-924)
El Consejo aprobó por consenso el proyecto de resolución ( 15 votos a favor ) como resolución 1416 ( 2002 ) . (SEG-925)
El apercibimiento podrá consistir en un disparo al aire cuando se considere que nadie será alcanzado y que ninguna otra intimidación o advertencia previa serían clara e inmediatamente percibidas . (SEG-926)
Al respecto , consideramos pertinente señalar que , en cumplimiento de los acuerdos , en ocasiones existen compromisos que no se pueden cumplir en el tiempo deseado , a veces debido a la falta de recursos financieros , humanos o de infraestructura , y en ocasiones debido a la prioridad que significa atender otras necesidades . (SEG-927)
Por lo tanto , y pese a que el cumplimiento nos parece importantísimo , en vista de las cuestiones que acabo de mencionar decidimos abstenernos en la votación del proyecto de resolución . (SEG-928)
Con ellas incrementan las injustas y discriminatorias restricciones impuestas a esos cubanos , el único grupo nacional respecto al cual el Gobierno de los Estados Unidos , en abierta violación de la Constitución de ese país , se arroga la facultad de determinar sobre las relaciones que puedan mantener con sus familiares y con su país de origen . (SEG-929)
Se reconoció que los documentos presentados eran documentos normativos estratégicos y transparentes , y que facilitaban la comunicación , la medición y la supervisión del desempeño . (SEG-930)
El Afganistán informó de que había aplicado plenamente esa disposición e hizo referencia a su ley de contratación pública como legislación aplicable . (SEG-931)
La Asamblea debe continuar recibiendo la autorización y el impulso que necesita para poder desempeñar una función sustantiva . (SEG-932)
Toma nota del estado de las contribuciones para la Misión de Administración Provisional de las Naciones Unidas en Kosovo al 31 de marzo de 2003 , en particular de las cuotas pendientes de pago , por valor de 105 ,2 millones de dólares de los Estados Unidos , que constituyen aproximadamente el 7 % del total de las cuotas , observa con preocupación que sólo treinta y tres Estados Miembros han pagado íntegramente sus cuotas , e insta a todos los demás Estados Miembros , en particular a los que están en mora , a que paguen las cuotas que adeudan ; (SEG-933)
c ) Respaldar la revisión del marco integrado de recursos del marco de financiación multianual correspondiente al período 2004 - 2007 , como se propone en el presente informe ( DP / FPA / 2005 / 7 , Part I ) ; (SEG-934)
Hemos examinado durante un tiempo prolongado —en el Consejo de Seguridad , así como en la Asamblea General— el marco de cooperación entre las Naciones Unidas y las organizaciones regionales . (SEG-935)
Los miembros de la Comisión solicitaron al Presidente de la reunión dedicada a Burundi que elaborara un plan de trabajo ( con su correspondiente calendario ) relativo a las medidas que debía adoptar el Gobierno , el sistema de las Naciones Unidas y la comunidad internacional en general con el fin de dar seguimiento a las cuestiones mencionadas anteriormente y en preparación de la próxima reunión dedicada a Burundi . (SEG-936)
Deseamos expresar nuestro apoyo a la labor de la misión , y esperamos que logre resultados efectivos . (SEG-937)
r ) La Comisión de Derecho Internacional y su obra , 3ª edición , 1980 ( publicación de las Naciones Unidas 80 . V . II ) ; (SEG-938)
i . Natalidad , fecundidad y mortalidad (SEG-939)
Amenazas a la paz y la seguridad internacionales provocadas por los actos terroristas ( véanse los documentos S / 2001 / 15 / Add . 37 , 39 y 46 ; S / 2002 / 30 / Add . 2 , 15 , 25 , 39 a 42 , 49 y 50 ; y S / 2003 / 40 / Add . 2 , 6 , 7 , 13 y 18 ; véanse también los documentos S / 1998 / 44 / Add . 32 ; y S / 2003 / 40 / Add . 3 ) (SEG-940)
El fomento de la capacidad de los países en desarrollo para que creen estructuras eficaces y formulen políticas de desarrollo es un objetivo fundamental de la cooperación internacional . (SEG-941)
El papel de la OMS , la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados , el Comité Internacional de la Cruz Roja y la Media Luna Roja , y el UNICEF , así como también las ONG y las asociaciones médicas nacionales , reviste especial importancia en relación con la prestación de socorros en casos de desastre y la ayuda humanitaria en situaciones de emergencia , en particular la asistencia prestada a los refugiados y los desplazados dentro del país . (SEG-942)
Pide además al Relator Especial que presente un informe a la Comisión en su 58 . º período de sesiones ; (SEG-943)
Así pues , en el Informe Anual de la ONUDI , 2000 figura el informe de ejecución del programa correspondiente a 2000 . (SEG-944)
Esas violaciones y agresiones israelíes son una fuente de tensión en la zona , y son actos injustificados de provocación , tal como señaló en su informe más reciente al Consejo de Seguridad . (SEG-945)
Además , los contenidos o palabras que den lugar a quejas deben poder incitar a la hostilidad o entrañar un desprecio contra cualquier grupo por motivos de color , raza u origen étnico o nacional . (SEG-946)
Aún hay unos 36 países donde menos de la mitad de los hogares consumen sal adecuadamente yodada , y en el mundo en desarrollo nacen cada año 38 millones de niños sin protección contra las secuelas irreversibles que dejan las lesiones cerebrales vinculadas a la carencia de yodo3 . (SEG-947)
Hace dos días , participé en la reunión de alto nivel sobre las necesidades de África en materia de desarrollo y mañana participaré en la reunión de alto nivel sobre los ODM . (SEG-948)
Como se ha indicado , en muchos casos la legislación de los Estados prevé de manera independiente la exclusión de las pruebas obtenidas ilegalmente . (SEG-949)
De la información facilitada resulta que 494 aldeas están conectadas al abastecimiento de agua , y que 113 aldeas están conectadas al sistema de alcantarillado . (SEG-950)
Las actividades y la promoción conjuntas , dirigidas por la Comunidad del Caribe ( CARICOM ) y con el apoyo del ONUSIDA , han ayudado a crear planes nacionales y regionales para ampliar el acceso a los cuidados y el tratamiento , así como a negociar con éxito la reducción de los precios de los antirretrovirales . (SEG-951)
Los expertos asociados procedentes de Finlandia y Suecia han contribuido considerablemente al programa de trabajo de la secretaría . (SEG-952)
Esas alianzas han puesto de manifiesto nuevas cuestiones que están surgiendo y han llevado al establecimiento de nuevas relaciones de asociación en favor de la infancia . (SEG-953)
Así pues , las salvaguardias son un instrumento técnico irremplazable para apoyar el objetivo político de mantener un entorno en el que la energía nuclear se utilice para fines pacíficos y sin discriminación , de conformidad con los artículos I , II y III del Tratado . (SEG-954)
Kumar explicó que , con este proyecto , CARE pretende vincular los programas de socorro , recuperación y rehabilitación a las medidas de preparación para casos de desastre y de reducción de riesgos . (SEG-955)
En virtud de la ordenanza Nº 97 / 01 , de 4 de abril de 1997 , que modificaba algunas disposiciones relativas a la ejecución de decisiones judiciales , un tribunal puede , en materia de reparación del daño resultante de un atentado a la integridad física de una persona , ordenar la ejecución provisional , sin perjuicio de apelación , de una decisión sobre los gastos necesarios para la atención de urgencia . (SEG-956)
Para todas las categorías de MSE deben considerarse medidas de limpieza e información después del uso . (SEG-957)
Se trata de problemas que dificultan la aplicación de la ley , como la insuficiencia de los recursos financieros , la falta de instalaciones judiciales adecuadas y la necesidad de modificar profundamente los comportamientos y las prácticas para poder ocuparse de las cuestiones de más envergadura y más complejas . (SEG-958)
La Sra . KARP pregunta si el Gobierno del Chad no podría permitir la interrupción del embarazo en caso de violación sin modificar las leyes actuales , puesto que éstas permiten el aborto por motivos terapéuticos . (SEG-959)
CONSECUENCIAS DE LA REALIZACIÓN DE ACTIVIDADES DE PROYECTOS DEL MECANISMO PARA UN DESARROLLO LIMPIO MENCIONADAS EN LA DECISIÓN 12 / CP . 10 (SEG-960)
La Comisión inicia el examen del tema 152 del programa . (SEG-961)
Las negociaciones sobre los servicios se han visto afectadas por la falta de avances en la agricultura y el acceso a los mercados para los productos no agrícolas y los diversos intentos de modificar el enfoque de las negociaciones según lo previsto en el AGCS y las directrices , es decir , marcando puntos de referencia , ofreciendo compromisos "que reflejaran sustancialmente los actuales niveles de acceso a los mercados y de trato nacional" y proporcionando "un acceso a los mercados y un trato nacional nuevos en los casos en que existieran obstáculos significativos" . (SEG-962)
PROYECTO DE INFORME DE LA COMISIÓN DE LA INVERSIÓN , (SEG-963)
i ) Un miembro de la misión , según se define en la Convención de Viena de 1961 sobre relaciones Diplomáticas ; (SEG-964)
Se puso de relieve la necesidad de someter a examen la estructura de las reuniones del CRIC entre períodos de sesiones a fin de que se concentraran más en el análisis que en la presentación de información , la cual debía delegarse a reuniones regionales para la preparación de las reuniones entre períodos de sesiones . (SEG-965)
Sin embargo , en los próximos diez años se ha previsto una inversión de 27 .800 millones de francos CFA en la enseñanza . (SEG-966)
La participación de las mujeres brasileñas en las actividades de las organizaciones internacionales está vinculada a su presencia en la carrera diplomática y en la administración pública en general , y no sufre ningún tipo de limitación . (SEG-967)
Durante el período que abarca el informe , la Relatora Especial ha colaborado con muchos representantes de organizaciones no gubernamentales , abogados y particulares que trabajan en el ámbito de los derechos humanos y siguen siendo una preciosa fuente de información , asesoramiento y análisis crítico . (SEG-968)
La Comisión debe considerar la posibilidad de apoyar mecanismos regionales y dialogar para conjurar amenazas no estatales para la estabilidad , como el tráfico de drogas . (SEG-969)
Carta de fecha 1° de febrero de 2005 dirigida al Presidente del Comité contra el Terrorismo por el Representante Permanente de Portugal ante las Naciones Unidas (SEG-970)
Declaración formulada por el represente de la Institución Eclesiástica para la Gente de Mar en calidad de observador (SEG-971)
Seguimiento de la Cuarta Conferencia Mundial sobre la Mujer y del vigésimo tercer período extraordinario de sesiones de la Asamblea General , titulado “ La mujer en el año 2000 : igualdad entre los géneros , desarrollo y paz para el siglo XXI ” : consecución de los objetivos estratégicos , adopción de medidas en las esferas de especial preocupación y medidas e iniciativas ulteriores : financiación en favor de la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer (SEG-972)
Pronunciaron alocuciones introductorias el Embajador Javier Loayza Barea ( Bolivia ) , Vicepresidente de la Junta Ejecutiva por el Grupo de Estados de América Latina y el Caribe, y el Sr . Nils Kastberg, Director Regional del UNICEF . (SEG-973)
Indemnización ( El derecho de restitución , indemnización y rehabilitación ) ( resolución 2003 / 34 ) 150 (SEG-974)
Por ejemplo , se deben examinar los conceptos de “ libertad de paso ” , “ paso inocente ” y “ pautas de velocidad ” . (SEG-975)
Por último , quisiera subrayar que Indonesia está convencida de que el terrorismo es un problema de todas las naciones y que el mejor modo de hacer frente a esta amenaza y vencerla es la adopción de enfoques multidimensionales y multilaterales basados en el derecho internacional y el respeto de los derechos humanos . (SEG-976)
El Sr . UMER ( Pakistán ) , en nombre de la Organización de la Conferencia Islámica ( OCI ) , dice que el derecho de los pueblos a la libre determinación ha sido reconocido repetidamente en importantes instrumentos jurídicos internacionales y en las declaraciones finales de las principales conferencias mundiales . (SEG-977)
Aunque el Gobierno no escatima esfuerzos para promover la condición jurídica de la mujer , es consciente de que los textos por sí mismos no serán suficientes . (SEG-978)
“ El Comité Especial , (SEG-979)
La producción industrial ha registrado la tasa de crecimiento anual más elevada , cuyo promedio ha sido del 10 ,4 % ; el sector de servicios ha registrado una tasa media de crecimiento anual del 7 ,5 % y el sector agrícola , una tasa media del 4 ,4 % . (SEG-980)
National Curriculum Framework for School Education , NCERT , noviembre de 2000 . (SEG-981)
Otros pagos por valor de 15 millones de dólares que no se habían desembolsado al 31 de diciembre de 2005 se incluyeron en los compromisos de fin de año . (SEG-982)
a ) Siga esforzándose por reducir al mínimo el tiempo que media entre la aprobación de conceptos de proyecto , el desarrollo y la aprobación de los proyectos conexos , y el desembolso de los fondos por parte de sus organismos de ejecución a los países beneficiarios de esos proyectos ; (SEG-983)
b ) Asesorar a la Asamblea General en relación con todo asunto financiero por el presupuesto que se le remita ; (SEG-984)
Para apoyar el plan de transición formulado por el Gobierno , el presente programa de país abarcará un período de tres años , de 2004 a 2006 , y tendrá como objetivo principal facilitar el restablecimiento rápido y duradero del orden constitucional , la seguridad , la paz y la reconciliación nacional , condición indispensable para una reanudación duradera de las actividades de desarrollo . (SEG-985)
El Relator Especial reiteró que el futuro proyecto de artículos sobre este tema podría inspirarse en el proyecto de código de crímenes contra la paz y la seguridad de la humanidad aprobado por la Comisión en 1996 . (SEG-986)
Los centros se han ubicado en lugares a los que los ciudadanos pueden acceder fácilmente , como centros comerciales y grandes centros de transporte público . (SEG-987)
Han ocurrido también varios casos de tortura o malos tratos de personas detenidas . (SEG-988)
Informe Anual , 1999 - 2000 , Departamento de Desarrollo de la Mujer y el Niño , Ministerio de Desarrollo de Recursos Humanos , págs . (SEG-989)
Una delegación propuso que , en el contexto del Reglamento de las Reuniones de los Estados Partes , la Reunión considerase en el futuro la posibilidad de establecer una comisión de finanzas , según habían previsto algunas delegaciones en sus propuestas relativas al proyecto de reglamento financiero del Tribunal Internacional del Derecho del Mar . (SEG-990)
No obstante , en vista de la importancia de este debate y de la cuestión que estamos tratando , he decidido participar en él . (SEG-991)
Análogamente , la Crónica , cuyas proyecciones de costos para 2002 ascienden a 1 ,1 millones de dólares , incluidos los costos relacionados con el personal y la producción , sigue arrojando un gran déficit anual , a pesar de las mejoras visibles y espectaculares que se han hecho en la calidad editorial y de producción . (SEG-992)
• 55 . 800 pistolas ( m / 40 ) ; (SEG-993)
Al apoyar este proyecto de resolución mi delegación querría reiterar su firme compromiso para con el desarme nuclear , que es la única opción beneficiosa para las generaciones futuras . (SEG-994)
Por ello me limitaré a formular algunas breves observaciones a nivel nacional . (SEG-995)
La Comisión de Tierras también reconocía la protección de los sistemas autóctonos de tenencia de la tierra - el mataqali ( subclan ) fue reconocido como la principal entidad de tenencia de la tierra en la sociedad de Fiji . (SEG-996)
El Comité estará abierto a la participación de todos los miembros . (SEG-997)
Unos niños bien educados son la esperanza de que el mundo se libere del SIDA . (SEG-998)
La Parte había explicado que su consumo anterior de las dos sustancias se había debido a que sus funcionarios de aduanas habían identificado erróneamente disolventes que no agotan la capa de ozono , entre ellos el cloroetileno y el tricoloroetileno , como tetracloruro de carbono y metilcloroformo , error que se había verificado mediante las visitas realizadas a los locales de las empresas que habían importado los disolventes que no agotan la capa de ozono . (SEG-999)
